DESTAQUES DA POLÍTICA DE PRIVACIDADE DA SAMSUNG

A Samsung Electronics sabe qual é a importância da privacidade para nossos clientes. Queremos garantir que você entenda como coletamos e usamos suas informações pessoais em todos os nossos aparelhos e serviços da Samsung, de telefones celulares e tablets a TVs, aparelhos domésticos, serviços on-line e muito mais.

Embora esta Política de Privacidade se aplique a todos os nossos serviços, também forneceremos informações adicionais sobre privacidade relacionadas a serviços específicos conforme a necessidade.

VISÃO GERAL DE INFORMAÇÕES PESSOAIS

Coletamos informações pessoais que você fornece diretamente, informações sobre como você usa nossos serviços e informações de fontes de terceiros, descritos neste documento. Usamos tais informações para fornecer a você os serviços, entender a forma como você usa nossos serviços para que possamos aprimorar e personalizar sua experiência e desenvolver aplicativos, tecnologias e conteúdos mais relevantes para nossos clientes. Também usamos informações pessoais para fornecer anúncios personalizados especialmente de acordo com seus interesses.

COMPARTILHAMENTO DE SUAS INFORMAÇÕES PESSOAIS

Podemos compartilhar suas informações pessoais com empresas afiliadas da Samsung Electronics, bem como com empresas que prestam serviços em nome da Samsung Electronics. Também podemos compartilhar suas informações pessoais com empresas parceiras confiáveis, como provedores de serviços móveis ou seguradoras que forneçam produtos e serviços que você solicita e informações sobre produtos e serviços nos quais você possa ter interesse. Compartilhamos informações pessoais com agências de aplicação da lei quando exigido por lei ou para proteger a Samsung Electronics e seus usuários.

1. QUAIS INFORMAÇÕES SÃO COLETADAS? 
2. COMO USAMOS SUAS INFORMAÇÕES?
3. COM QUEM COMPARTILHAMOS SUAS INFORMAÇÕES?
4. COMO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES PROTEGIDAS?
5. PARA ONDE ENVIAMOS OS SEUS DADOS?
6. QUAIS SÃO OS SEUS DIREITOS?
7. POR QUANTO TEMPO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES?
8. QUAIS SERVIÇOS DE TERCEIROS USAMOS?
9. COOKIES, BEACONS E TECNOLOGIAS SEMELHANTES
10. ENTRAR EM CONTATO CONOSCO 

POLÍTICA DE PRIVACIDADE DA SAMSUNG

Data de Início de Vigência: 30 de abril de 2019

Esta Política de Privacidade se aplica a todos os nossos aparelhos e serviços da Samsung, de telefones celulares e tablets a TVs, aparelhos domésticos, serviços on-line e muito mais, coletivamente chamados de Serviços.

É importante que você verifique com frequência se há atualizações na Política de Privacidade. Podemos atualizar esta Política de Privacidade periodicamente para refletir alterações em nossas práticas de informações pessoais em relação aos Serviços ou às alterações nas leis aplicáveis. Publicaremos um aviso em nosso site ou em seu aparelho para alertá-lo antecipadamente sobre alterações importantes em nossa Política de Privacidade e indicaremos na parte superior da Política de Privacidade quando ela foi modificada pela última vez. A versão mais recente da Política de Privacidade estará sempre disponível em: https://account.samsung.com/membership/pp.

QUAIS INFORMAÇÕES SÃO COLETADAS?

A Samsung Electronics coleta suas informações pessoais de várias formas.

Informações Fornecidas Diretamente por Você

Em alguns Serviços, você fornece informações diretamente para nós. Por exemplo:

•	Quando você cria uma conta ou perfil conosco, poderemos pedir informações como nome, data de nascimento ou endereço de e-mail.
•	Se você solicitar um produto ou serviço pago nosso, poderemos perguntar seu nome, endereço, informações de contato e informações de envio e pagamento para processar seu pedido.
•	Para fornecer respostas quando você entrar em contato com o departamento de Atendimento ao Cliente, poderemos precisar de informações para verificar sua identidade e o produto sobre o qual você está consultando.
•	Quando você se comunica com nossa equipe de Atendimento ao Cliente ou equipes de outros Serviços, suas comunicações são transmitidas por meio de nossos sistemas.
•	Se você compartilhar seus contatos, coletaremos os números de telefone deles e outras informações de contato para facilitar o compartilhamento de arquivos e mensagens. Você pode desligar ou restringir esses recursos em Configurações nos seus aparelhos.

Informações Sobre sua Utilização dos Serviços

Além das informações fornecidas, coletaremos informações sobre sua utilização de nossos Serviços pelo software nos seus aparelhos e por outros meios. Coletaremos:

•	Informações do aparelho: o modelo de hardware, informações do hardware do aparelho, número IMEI e outros identificadores exclusivos do aparelho, número de telefone, número de série, código de vendas, registros de acesso, versão atual do software, o MCC (Mobile Country Code – Código de País do Aparelho Móvel), endereço MAC, endereço IP, cookies, pixels, informações de assinatura, versões do sistema operacional e configurações dos aparelhos usados para acessar os Serviços.
•	Informações de registro: informações de diagnóstico, técnicas, de erro e de uso, como tempo e duração da utilização dos Serviços, termos de consulta quando você insere termos de pesquisa no aparelho conectado a um Serviço da Samsung em específico, e quaisquer informações armazenadas em cookies que definimos nos seus aparelhos.
•	Informações de localização: o sinal de GPS do seu aparelho ou informações sobre pontos de acesso Wi-Fi e torres de celular nas proximidades que podem ser transmitidas para nós quando você usa determinados Serviços e ativa a função de Localização.
•	Informações de voz: gravações da sua voz que nós fazemos e armazenamos em nossos servidores quando você ativa esta função e usa comandos de voz para controlar um Serviço, ou quando você entra em contato com nosso departamento de Atendimento ao Cliente. Se trabalharmos com algum provedor de serviços de terceiros que oferece serviços de conversão de fala em texto em nosso nome, esse provedor poderá receber e armazenar alguns comandos de voz de acordo com o contrato firmado entre nós e nosso provedor confiável de terceiros. As informações de voz serão utilizados para os propósitos específicos indicados no item AVISO DE PRIVACIDADE DO SERVIÇO DE RECONHECIMENTO DE VOZ.
•	Informações de teclado da Samsung: as palavras digitadas quando você ativa o texto Inteligente. Este recurso pode ser oferecido em relação à sua conta Samsung para sincronizar os dados para uso nos seus outros aparelhos móveis Samsung. Você pode limpar os dados acessando as configurações de texto Inteligente.
•	Informações sobre exibição: as redes, canais, sites visitados e programas assistidos nos aparelhos e o tempo gasto nessas atividades.
•	Outras informações sobre sua utilização dos Serviços, como os aplicativos que você usa, os sites que acessa e como interage com o conteúdo oferecido por meio de um Serviço.

Fontes Públicas e Comercialmente Disponíveis ou Informações Compartilhadas

Às vezes, reunimos informações públicas e comercialmente disponíveis, incluindo informações de redes sociais que você usa, e combinamos com outras informações sobre você para podermos entender melhor suas necessidades, interesses e preferências. Às vezes, também reunimos informações sobre você quando outras pessoas as fornecem usando nossos Serviços, como nome e informações de contato quando outros enviam uma mensagem para você ou compartilham arquivos com você.

Outras Informações Coletadas

Também podemos coletar outras informações sobre você, seus aparelhos ou sua utilização dos Serviços que você autorizar a nos enviar.

Análises de Terceiros

Por meio de alguns Serviços, podemos coletar informações pessoais sobre suas atividades on-line em sites e aparelhos conectados ao longo do tempo e entre sites, aparelhos, aplicativos e outros recursos on-line e serviços de terceiros. Podemos usar serviços de análise de terceiros no Serviço, como os do Google Analytics. Os provedores de serviços que administram esses serviços de análise nos ajudam a analisar seu uso dos Serviços, além de aprimorar os Serviços. As informações que obtemos podem ser divulgadas para esses provedores ou coletadas diretamente por eles e outros terceiros relevantes que usam as informações, por exemplo, para avaliar o uso dos Serviços, ajudar a administrar os Serviços e diagnosticar problemas técnicos. Para saber mais sobre o Google Analytics, visite http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html e https://www.google.com/policies/privacy/partners/.

Suas Opções

Você pode optar por não nos fornecer determinados tipos de informação, como informações solicitadas como parte do registro de uma conta da Samsung. Em alguns casos, isso poderá limitar o seu acesso a alguns Serviços. Nos empenharemos em explicar essas limitações quando pedirmos suas informações, para que você tome uma decisão informada. Por exemplo, o Samsung Cloud permite que você faça backup das suas informações e crie um ponto de restauração. No entanto, o Samsung Cloud não foi desenvolvido nem destina-se ao armazenamento ou processamento de informações confidenciais.

COMO USAMOS SUAS INFORMAÇÕES?

Usamos as informações que coletamos para estas finalidades:
•	Para ajudar você ou seu aparelho a se registrar nos nossos Serviços
•	Para fornecer um Serviço ou recurso solicitado por você
•	Para fornecer conteúdo e serviços personalizados com base em suas atividades anteriores em nossos Serviços
•	Para fornecer anúncios, promoções e ofertas personalizados que possam interessar você nos nossos sites, sites de terceiros e plataformas on-line como sites de mídias sociais
•	Para fornecer promoções e ofertas como forma de comunicações de marketing direto, somente quando você nos deu seu consentimento à parte
•	Para analisar nossos produtos e serviços para nos ajudar a entender melhor nossos clientes para oferecer comunicações, serviços e experiências mais relevantes para você
•	Para solicitar suas opiniões sobre nossos produtos e serviços e para realizar pesquisas com clientes, com seu consentimento à parte se necessário
•	Para fornecer atualizações de software, serviços de manutenção e suporte para seus aparelhos
•	Para cumprir a lei e processos legais
•	Para proteger os direitos, a propriedade ou a segurança da Samsung Electronics ou de qualquer afiliada, parceiro de negócios ou cliente

Usamos e combinamos as informações coletadas sobre você de nossos Serviços, aparelhos ou outras fontes para fornecer a você uma experiência melhor. Por exemplo, você pode usar os detalhes da conta da Samsung não apenas para o Serviço ao qual você se registrou, mas para outros Serviços que usam contas da Samsung. Também usamos as informações fornecidas diretamente por você ou por outras fontes conforme descrito acima para fornecer conteúdo de que você possa gostar ou que você personalizou. 

Você tem opções sobre suas informações. Consulte a seção QUAIS SÃO OS SEUS DIREITOS? para saber mais.

[Somente para Residentes do Espaço Econômico Europeu (EEE)]

A Samsung processa informações pessoais para os fins descritos acima. A base legal da Samsung para processar informações pessoais inclui processamento: 
(i)	Para que possamos cumprir nossas promessas, como o fornecimento de um Serviço
(ii)	Para promover nossos interesses comerciais (por exemplo, para gerenciar nosso relacionamento com você e aprimorar a experiência de atendimento ao cliente), incluindo comunicações em nosso site, sites de terceiros e plataformas on-line
(iii)	Para cumprir a lei e processos legais
(iv)	Com sua autorização (por exemplo, para enviar comunicações de marketing direto). Se autorizar, você sempre poderá revogar entrando em contato conosco conforme especificado na seção ENTRAR EM CONTATO CONOSCO desta Política de Privacidade.

A Samsung Electronics controla os dados das suas informações pessoais conforme descrito acima. Para algumas comunicações de marketing direto e alguns anúncios personalizados na Europa, a Samsung Electronics (UK) Limited, localizada no Reino Unido, também controla os dados das suas informações pessoais. Algumas das subsidiárias europeias da Samsung também processam suas informações pessoais em seus países. Quando aplicável, a subsidiária europeia da Samsung tem sua própria Política de Privacidade local em seu site para esclarecimentos.

[Somente para Residentes do Brasil]

A Samsung processa informações pessoais para os fins descritos acima. A base legal da Samsung para processar informações pessoais inclui processamento: 
(v)	Para que possamos cumprir nossas promessas, como o fornecimento de um Serviço
(vi)	Para promover nossos interesses comerciais (por exemplo, para gerenciar nosso relacionamento com você e aprimorar a experiência de atendimento ao cliente), incluindo comunicações em nosso site, sites de terceiros e plataformas on-line
(vii)	Para cumprir a lei e processos legais
(viii)	Com sua autorização (por exemplo, para enviar comunicações de marketing direto). Se autorizar, você sempre poderá revogar entrando em contato conosco conforme especificado na seção ENTRAR EM CONTATO CONOSCO desta Política de Privacidade.

COM QUEM COMPARTILHAMOS SUAS INFORMAÇÕES?

Divulgaremos suas informações internamente dentro de nossa empresa, mas apenas para aqueles que precisarem delas para fornecer Serviços ou ajudar com suas solicitações. 

Também divulgaremos suas informações às entidades a seguir, apenas na medida em que seja necessário para fornecer nossos Serviços:

•	Afiliadas: outras empresas do grupo Samsung Electronics sobre as quais temos controle ou nos pertençam. 
•	Parceiros de Negócios: parceiros com os quais trabalhamos para fornecer a você os Serviços solicitados ou comprados. Por exemplo, poderemos trabalhar com um banco para que você possa usar um dos nossos Serviços para efetuar pagamentos mais rápidos e eficientes. Estes parceiros de negócios controlam e gerenciam suas informações pessoais.
•	Provedores de Serviços: empresas selecionadas atentamente que forneçam serviços para ou em nosso nome, como empresas que nos ajudam com reparos, centros de atendimento ao cliente, atividades de centros de atendimento ao cliente, propaganda (incluindo anúncios personalizados nos nossos sites, sites de terceiros e plataformas on-line), conduzindo pesquisas de satisfação do cliente e faturamento ou que enviam e-mail em nosso nome. Estes provedores também estão comprometidos com a proteção das suas informações.
•	Outras partes quando exigido pela lei ou conforme necessário para proteger nossos serviços: por exemplo, pode ser necessário por lei, processos legais ou ordem judicial de autoridades governamentais para divulgar suas informações. Eles também poderão nos solicitar suas informações para fins de força de lei, segurança nacional, antiterrorismo e outros problemas relacionados à segurança pública.
•	Outras partes em conexão com transações corporativas: poderemos divulgar suas informações a terceiros como parte de uma fusão ou transferência, aquisição ou venda ou em caso de falência.
•	Outras partes com seu consentimento ou mediante sua solicitação: além das divulgações descritas nesta Política de Privacidade, podemos compartilhar informações sobre você com terceiros quando você autoriza ou solicita separadamente tal compartilhamento.

COMO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES PROTEGIDAS?

Nós levamos muito a sério a proteção de dados. Nós colocamos em prática salvaguardas físicas e técnicas para manter as informações que coletamos protegidas. No entanto, apesar de tomarmos medidas razoáveis para proteger suas informações, nenhum site, transmissão de internet, sistema de computador ou conexão sem fio é completamente seguro.

[Para Brasil:]

Nós também adotamos os seguintes padrões de segurança para o tratamento de dados pessoais:

a)	o estabelecimento de controle estrito sobre o acesso aos dados mediante a definição de responsabilidades das pessoas que terão possibilidade de acesso e de privilégios de acesso exclusivo para determinados usuários;
b)	a previsão de mecanismos de autenticação de acesso aos dados, usando, por exemplo, sistemas de autenticação dupla para assegurar a individualização do responsável pelo tratamento dos dados;
c)	a criação de inventário detalhado dos acessos aos dados, contendo o momento, a duração, a identidade do funcionário ou do responsável pelo acesso designado pela empresa e o arquivo acessado; e
d)	o uso de soluções de gestão dos registros por meio de técnicas que garantam a inviolabilidade dos dados, como encriptação ou medidas de proteção equivalentes.

PARA ONDE ENVIAMOS OS SEUS DADOS?

Seu uso dos nossos Serviços envolverá a transferência, armazenamento e processamento de suas informações pessoais dentro e fora do seu país de residência, de acordo com esta política. Especificamente, suas informações pessoais serão transferidas para a República da Coreia. As leis de proteção de dados e outras leis de países para os quais suas informações podem ser transferidas talvez não sejam tão abrangentes como as leis de seu país.

[Somente para residentes do Espaço Econômico Europeu (EEE)]

Além disso, seu uso dos Serviços também poderá envolver a transferência, armazenamento e processamento de suas informações pessoais para outros países, esses países incluem, entre outros, países no Espaço Econômico Europeu, Estados Unidos da América e China, Singapura, Índia, Canadá, Filipinas e Japão. Tomaremos as medidas adequadas, em conformidade com a lei aplicável, para garantir que suas informações pessoais permaneçam protegidas. Essas medidas incluem o uso de Cláusulas Contratuais Padrão a fim de garantir a transferência de dados para fora do EEE. Para solicitar mais informações ou para obter uma cópia dos acordos contratuais em prática, entre em contato conosco. Consulte a seção ENTRAR EM CONTATO CONOSCO.

QUAIS SÃO OS SEUS DIREITOS?

Suas informações pessoais pertencem a você. Você pode nos pedir o fornecimento de detalhes sobre o que coletamos e pode nos pedir para excluir ou corrigir quaisquer imprecisões. Você também pode nos pedir para restringir ou limitar o processamento, compartilhamento ou transferência das suas informações pessoais, bem como, para fornecer-lhe suas informações pessoais coletadas para que você possa usar para suas próprias finalidades. No entanto, solicitar a exclusão das suas informações pessoais também poderá resultar em uma perda de acesso aos Serviços fornecidos. Não excluiremos dados quando somos obrigados por lei a retê-los.

Para fazer uma solicitação sobre os seus direitos ou para fazer uma consulta, entre em contato conosco. Consulte a seção ENTRAR EM CONTATO CONOSCO.

[Para o Brasil]

Você tem direito de obter da Samsung, a qualquer momento e mediante requisição: (i) confirmação da existência de tratamento de dados pessoais; (ii) acesso aos dados em questão; (iii) correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados; (iv) anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários, excessivos ou tratados em desconformidade com o disposto na legislação brasileira; (v) portabilidade dos dados a outro fornecedor de serviço ou produto, mediante requisição expressa, quando aplicável; (vi) eliminação dos dados pessoais tratados com base no seu consentimento; (vii) informação das entidades públicas e privadas com as quais realizamos o compartilhamento de dados; (viii) informação sobre a possibilidade de não fornecer consentimento e sobre as consequências da negativa; e (ix) revogação do consentimento concedido.

Entretanto, mesmo em caso de revogação do consentimento concedido por você para o tratamento de determinados dados pessoais, nós poderemos manter o tratamento de tais dados pessoais, nas seguintes hipóteses: (i) em caso de base legal diversa para o tratamento dos dados; ou (ii) para atender a uma obrigação legal.

POR QUANTO TEMPO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES?

Não manteremos suas informações pessoais por mais tempo do que o necessário para os fins pelos quais elas foram coletadas. Isso significa que as informações serão destruídas ou apagadas dos nossos sistemas quando não forem mais necessárias.

Tomamos medidas adequadas para garantir que processamos e retemos as informações sobre você com base na seguinte lógica:

1.	Pelo menos a duração pela qual as informações são usadas para oferecer um serviço 
2.	Conforme exigido por lei, um contrato ou relacionado às nossas obrigações legais
3.	Somente pelo tempo que for necessário para os fins para os quais foram coletadas, são processadas ou por mais tempo se exigido por qualquer contrato, lei aplicável ou para fins estatísticos, desde que anonimizados, sujeitos às proteções apropriadas.

QUAIS SERVIÇOS DE TERCEIROS USAMOS?

Alguns recursos, conteúdos e anúncios presentes em nossos Serviços são fornecidos por terceiros. Estes terceiros podem usar cookies, beacons, pixels de rastreamento e outras ferramentas para coletar informações sobre o seu uso destes Serviços. Estes terceiros não são controlados diretamente pela Samsung. Recomendado que você verifique suas políticas de privacidade para entender como eles usam seus dados.

Para alguns aplicativos e serviços, incluindo redes sociais, recebemos e armazenamos informações de login, bem como outras informações autorizadas por você ao se conectar com esses aplicativos e serviços.

COOKIES, BEACONS E TECNOLOGIAS SEMELHANTES

Nós e alguns terceiros que fornecem conteúdo, publicidade ou outros recursos em nossos Serviços, usamos cookies, pixels, beacons e outras tecnologias em determinadas áreas de nossos Serviços.

Cookies
Os cookies são pequenos arquivos que armazenam informações em seu computador, TV, celular ou outro aparelho. Com eles, a entidade que colocou o cookie em seu aparelho pode reconhecer você em diferentes sites, serviços, aparelhos e sessões de navegação. Os cookies têm muitas utilidades. Por exemplo:
•	Os cookies podem lembrar suas credenciais de login para que você não precise inserir essas credenciais sempre que fizer login em um serviço.
•	Com os cookies, nós e terceiros podemos entender quais partes dos Serviços são as mais populares porque nos permitem ver quais páginas e recursos os visitantes estão acessando e quanto tempo eles estão passando nas páginas. Estudar essas informações nos ajuda a adaptar os Serviços e fornecer a você uma melhor experiência de usuário.
•	Com os cookies, nós e terceiros podemos entender quais anúncios você viu para que não receba o mesmo anúncio sempre que acessar um Serviço.
•	Com os cookies, nós e terceiros podemos fornecer conteúdo e anúncios relevantes coletando informações sobre sua utilização de nossos Serviços e outros sites e aplicativos.

Ao usar um navegador da Web para acessar os Serviços, você pode configurá-lo para aceitar ou rejeitar todos os cookies ou notificá-lo quando um cookie é enviado. Cada navegador é diferente; portanto, verifique o menu Ajuda do seu navegador para aprender como alterar suas preferências de cookies. O sistema operacional do seu aparelho pode conter controles adicionais de cookies. Observe que alguns Serviços foram projetados para funcionar com cookies. Portanto, a desativação deles poderá afetar a sua capacidade de usar esses Serviços ou algumas partes deles.

Outro armazenamento local
Nós e alguns terceiros podemos usar outros tipos de tecnologia de armazenamento local, como objetos compartilhados locais (também chamados de cookies Flash) e armazenamento local HTML5, em conexão com os nossos Serviços. Essas tecnologias são semelhantes aos cookies discutidos acima. Elas são armazenadas nos seus aparelhos e podem ser usadas para armazenar algumas informações sobre suas atividades e preferências. No entanto, essas tecnologias podem usar partes diferentes dos seus aparelhos com relação aos cookies padrão. Portanto, você talvez não consiga controlá-los usando configurações e ferramentas de navegador padrão. Para obter informações sobre como desativar ou excluir informações contidas em objetos compartilhados locais, visite http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html.

Beacons
Nós e alguns terceiros podemos usar tecnologias chamadas beacons ou pixels que transmitem informações do seu aparelho para um servidor. Os beacons podem ser incorporados em conteúdo on-line, vídeos e e-mails, e podem permitir que um servidor leia determinados tipos de informação no seu aparelho, saiba quando você viu uma mensagem de e-mail ou um conteúdo específico, determine a hora e a data em que o beacon foi visualizado e o endereço IP do seu aparelho. Nós e alguns terceiros usamos beacons para diversos fins, inclusive para analisar o uso de nossos Serviços e, junto com os cookies, fornecer conteúdo e anúncios mais relevantes para você.

ENTRAR EM CONTATO CONOSCO

Você pode entrar em contato conosco para atualizar suas preferências, corrigir suas informações, enviar uma solicitação ou fazer perguntas.

A forma mais fácil é pela seção Entrar em Contato Conosco do https://www.samsung.com/.

Você também pode entrar em contato conosco em:

Controlador de Dados
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[Somente para residentes do Espaço Econômico Europeu (EEE)]

A Samsung Electronics tem escritórios na Europa. Portanto, podemos garantir que sua solicitação ou consulta será gerenciada pela equipe de proteção de dados baseada na sua região.

A forma mais fácil de entrar em contato conosco é pela nossa página de suporte à privacidade em https://www.samsung.com/request-desk.

Você também pode entrar em contato conosco em:

European Data Protection Officer
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

Você pode registrar uma reclamação com uma autoridade de supervisão relevante se considerar que nosso processamento das suas informações pessoais viola lei aplicável. Detalhes de contatos para todas as autoridades de supervisão da UE podem ser encontrados em https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

POLÍTICA DE PRIVACIDADE DA SAMSUNG – COMPLEMENTO DA SMART TV

O serviço Smart TV da Samsung oferece um conjunto de recursos com conteúdo de vídeo avançado, recomendações personalizadas de TV, filmes, conexões a serviços de rede social e capacidade de controlar e interagir com a Smart TV por meio de comandos de voz. Nós coletamos, usamos, compartilhamos e armazenamos informações através da sua Smart TV e dos aparelhos conectados à Smart TV das maneiras descritas na Política de Privacidade da Samsung. Este Complemento fornece mais detalhes sobre as práticas de privacidade de alguns recursos da Smart TV.

A Smart TV foi projetada para permitir que você encontre e acesse facilmente a programação de vídeos e de outros conteúdos. Por exemplo, você pode acessar informações sobre programas de televisão ao vivo distribuídos por sua operadora de TV a cabo ou via satélite e ofertas de conteúdo de vídeo sob demanda distribuídas por provedores de conteúdo de terceiros através de guias pesquisáveis exibidas na sua Smart TV.
No caso de programas de televisão ao vivo, determinamos o conteúdo disponível para você com base no seu CEP. Além disso, a Smart TV ajuda-o a encontrar e experimentar outros conteúdos de Smart TV mais relevantes para você, destacando a programação e o conteúdo que provavelmente o interessarão ou fornecerão serviços adicionais que irão aprimorar sua experiência de visualização. Baseamos essas recomendações e serviços adicionais em:
•	Informações sobre o conteúdo que você assistiu, comprou, baixou ou transmitiu através dos aplicativos Samsung na sua Smart TV ou outros aparelhos (Sobre as informações de visualização da TV, consulte a seção “Visualizar serviços de informação”, abaixo);
•	Informações sobre os aplicativos que você acessou por meio da Smart TV;
•	Informações sobre seus cliquem em “Gostar”, “Deixar de gostar”, “Assistir agora” e outros botões na sua Smart TV;
•	Os termos de consulta que você digita nos recursos de pesquisa da Smart TV, inclusive quando você pesquisa por conteúdos de vídeo específicos;
•	Outras informações de uso da Smart TV, incluindo, mas não de forma exclusiva, endereço IP, dados de registro, informações que identifiquem sua configuração de hardware ou software, informações do navegador e as páginas acessadas.

Visualizar serviços de informação
Este aviso de privacidade deve ser lido juntamente com a Política de Privacidade da Samsung, que também se aplica ao recebimento de experiências personalizadas na Smart TV e pode ser encontrada em https://account.samsung.com/membership/pp.
Para fornecer experiências personalizadas na Smart TV, alguns dos recursos e serviços dependerão do histórico de visualização da TV e das informações de uso da Smart TV.
Seu histórico de exibição de TV inclui informações sobre redes, canais, sites visitados e programas assistidos em sua Smart TV e sobre o tempo gasto nessas atividades.
Poderemos usar o reconhecimento automático de conteúdo (ACR) e outras tecnologias para capturar essas informações. A Smart TV transfere snippets de vídeo ou informações do sintonizador da TV para determinar os programas assistidos.
Você pode alterar sua opção de privacidade a qualquer momento no menu de configurações para desabilitar um recurso ou serviço específico a seu critério exclusivo, o que interromperá a coleta do histórico de visualização da TV para tal recurso ou serviço.

[Somente para residentes do Espaço Econômico Europeu (EEE)]

Seu uso dos nossos Serviços envolverá a transferência, armazenamento e processamento de suas informações pessoais fora do seu país de residência, para a Coreia, de acordo com esta política. Além disso, seu uso dos Serviços também poderá envolver a transferência, armazenamento e processamento de suas informações pessoais para outros países, esses países incluem, entre outros, países no Espaço Econômico Europeu, Estados Unidos da América e Canadá. As leis de proteção de dados e outras leis de países fora do Espaço Econômico Europeu para os quais suas informações podem ser transferidas talvez não sejam tão abrangentes como as leis de seu país. Tomaremos as medidas adequadas, em conformidade com a lei aplicável, para garantir que suas informações pessoais permaneçam protegidas. Essas medidas incluem o uso de Cláusulas Contratuais Padrão a fim de garantir a transferência de dados para fora do EEE. Para obter mais informações, ou para obter uma cópia dos acordos contratuais em prática, entre em contato conosco em nossa página de suporte à privacidade (https://www.samsung.com/request-desk).
Sua opção por privacidade poderá afetar a disponibilidade ou a qualidade do serviço que é fornecido com base nessas informações.

Serviços de anúncios com base em interesses
Os Serviços IBA (Serviços de Anúncios com Base em Interesses) foram desenvolvidos para podermos obter e visualizar anúncios úteis, interativos e baseados em interesse por produtos e serviços oferecidos pela Samsung e por terceiros em nossa Samsung Smart TV ou em vários aparelhos e plataformas da Samsung e outras empresas, aí incluídos comerciais lineares, na Web, em aparelhos móveis e tablets.

Para tornar a publicidade em seus aparelhos mais relevante para você, o Serviço IBA se baseará no histórico de exibição de sua TV (o que inclui informações sobre redes, canais, sites visitados e programas vistos em sua Samsung Smart TV, além do tempo gasto assistindo-os), em informações sobre o uso da Samsung Smart TV e em outros dados estatísticos obtidos em fontes de dados terceirizadas e confiáveis. Poderemos usar reconhecimento automático de conteúdo (ACR) e outras tecnologias para obter seu histórico de exibição de TV.

Com base nas informações acima, criamos grupos de proprietários de Samsung Smart TV que compartilham interesses semelhantes e usamos esses grupos no Serviço IBA. As informações acima são usadas para determinar os grupos aos quais sua Samsung Smart TV está associada e, então, quais anúncios seus aparelhos devem receber.

Você pode desativar o Serviço IBA a qualquer momento visitando o menu de Configurações da Samsung Smart TV.

Lembre-se de que sua opção de privacidade em relação ao Serviço IBA não afetará o recebimento nem a veiculação de outros tipos de anúncio e marketing que não se baseiem especificamente no histórico de exibição da TV nem nas informações de uso da Samsung Smart TV. Esses outros tipos de anúncio e marketing se basearão em outras informações, como a localização aproximada e outras informações estimadas ou inferidas. Elas talvez sejam menos relevantes porque não se baseiam em seus interesses.

Para obter informações mais detalhadas sobre os Serviços IBA, consulte o Aviso de Privacidade dos Serviços IBA na parte inferior deste Complemento.

PSID
O histórico de visualização da Smart TV e as informações de uso coletadas para fornecer anúncios com base em interesses serão vinculados a um identificador de aparelho aleatório, não persistente e que pode ser restaurado chamado ID de Serviço Personalizado ou “PSID”.
Você pode restaurar o PSID a qualquer momento no menu de Configurações na sua Smart TV. Após a restauração, o histórico de exibição da Smart TV e as informações de uso da Smart TV, em relação aos anúncios com base em interesses, serão desvinculados do PSID anterior. Lembre-se de que, se você restaurar o PSID, a qualidade dos anúncios personalizados e com base em interesses não poderá ser ajustada.

Reconhecimento de voz
Você pode controlar sua Smart TV e usar vários recursos com comandos de voz.
Se você ativar o reconhecimento de voz, poderá interagir com a Smart TV usando sua voz. Para fornecer os recursos de reconhecimento de voz, seus comandos de voz serão transmitidos (junto com informações sobre o aparelho, incluindo identificadores do aparelho) para nós, e converteremos seus comandos de voz em texto para fornecer esses recursos. Além disso, a Samsung poderá coletar seus comandos de voz e textos associados para que possamos fornecer e melhorar os recursos. A Samsung coletará seus comandos de voz quando você fizer uma solicitação específica para a Smart TV, clicando no botão de ativação no controle remoto ou na tela ou falando uma palavra de despertar (por exemplo, “Hi, Bixby”) e falando ao microfone no controle remoto ou na Smart TV.
Se não ativar o reconhecimento de voz, não será possível usar os recursos de reconhecimento de voz.
Para desativar a coleta de dados do Reconhecimento de Voz a qualquer momento, acesse o menu Configurações. No entanto, isso pode impedir que você use alguns dos recursos do reconhecimento de voz.

Para obter informações mais detalhadas sobre o reconhecimento de voz, consulte o Aviso de Privacidade do reconhecimento de voz na parte inferior deste Complemento.

Terceiros
Quando você assiste a um vídeo ou acessa aplicativos ou conteúdos fornecidos por terceiros, esse provedor pode coletar ou receber informações sobre sua Smart TV (por exemplo, endereço IP e identificadores do aparelho), a transação solicitada (por exemplo, solicitação para comprar ou alugar o vídeo) e sua utilização do aplicativo ou serviço. A Samsung não se responsabiliza pelas práticas de privacidade ou segurança desses provedores. Você deve ter cautela e analisar as declarações de privacidade aplicáveis aos sites de terceiros e aos serviços que usa.

Recursos Específicos do País
Um ou mais dos recursos descritos nesta Smart TV talvez não estejam disponíveis para você, dependendo de onde você mora.

AVISO DE PRIVACIDADE DO SERVIÇO DE RECONHECIMENTO DE VOZ

Data de Início de Vigência: 30 de abril de 2019

A Samsung Electronics e suas empresas afiliadas respeitam sua preocupação com a privacidade. Este Aviso de Privacidade aplica-se às informações pessoais que coletamos por meio do serviço de Reconhecimento de Voz (o “Serviço de Voz”).

O Serviço de Voz é um serviço que oferece recursos para que os usuários encontrem e assistam ao conteúdo e gerenciem tudo nos produtos da Samsung usando apenas a voz. Seus recursos incluem o processamento de linguagem natural na pesquisa de conteúdo e o controle da Samsung Smart TV, internet, tempo e outros serviços que os usuários esperaram de suas Samsung Smart TVs.

Dependendo do idioma selecionado, você pode usar e desfrutar o recurso de reconhecimento de voz aprimorado, o Bixby. Quando o Bixby está ativado, você pode reconhecê-lo pelos ícones, banners ou outras marcas na tela da Samsung Smart TV.

Este Aviso de Privacidade fornece mais informações específicas sobre como suas informações pessoais são usadas em conexão com o Serviço de Voz e deve ser lido juntamente com a Política de Privacidade da Samsung, que também se aplica ao recebimento do Serviço de Voz e pode ser encontrada em https://account.samsung.com/membership/pp.

Neste Aviso de Privacidade, descrevemos os tipos de informações coletadas por meio do Serviço de Voz, como podemos usar as informações e as escolhas à sua disposição referentes ao nosso uso das informações. A Samsung controla os dados para o processamento de informações pessoais.

QUAIS INFORMAÇÕES SÃO COLETADAS?
Com o Serviço de Voz, podemos obter informações sobre você de várias formas. Os tipos de informações pessoais que obtemos incluem:

•	Informações da conta da Samsung (opcional). Ao fazer login na conta da Samsung na sua Smart TV, podemos coletar informações associadas à sua conta da Samsung usada para acessar o Serviço de Voz, como seu nome, endereço de e-mail e ID da conta da Samsung.

•	Interações do Serviço de Voz. Podemos coletar informações que você troca com o Serviço de Voz por meio de suas interações com os Serviços, inclusive gravações de seus comandos de voz (como suas perguntas, solicitações e instruções), suas fotos e outras inserções, bem como as informações que você recebe dos Serviços (como respostas, orientações e conteúdo). Também podemos obter outras informações relacionadas ao seu uso do Serviço de Voz, inclusive aquelas (como informações relacionadas aos aplicativos que você usa, os sites que visita e suas fotos, músicas, entradas de calendário, favoritos e conteúdo e dados de outros aplicativos, sites e serviços da Samsung e de terceiros) que recebemos de aplicativos e serviços da Samsung e de terceiros que são acessados ou usados pelo Serviço de Voz para oferecer a você os Serviços (como transmissão de música e tempo).

•	Dados de Geolocalização. Podemos receber a geolocalização do seu aparelho e outras informações relacionadas à sua localização por meio de informações do CEP armazenadas na TV, que podem ser obtidas pelo endereço IP ou adicionadas por você para determinadas finalidades, como o fornecimento dos Serviços.

•	Informações de Aparelhos e Aplicativos. Podemos coletar informações por meios automáticos de seus aparelhos ativados para o Serviço de Voz, como os modelos do aparelho, as versões de SO, as configurações do aparelho, os endereços IP, os identificadores de aparelho e outros identificadores exclusivos. Além disso, podemos obter informações sobre como, quando e por quanto tempo você usou seus aparelhos ativados para o Serviço de Voz, inclusive seu uso de aplicativos e serviços do Serviço de Voz e da Samsung e de terceiros nos aparelhos (como uma lista de aplicativos em seus aparelhos, músicas tocadas em seus aparelhos, sites que você visitou e as pesquisas que realizou).

COMO USAMOS SUAS INFORMAÇÕES?
Podemos usar as informações que obtemos por meio do Serviço de Voz para:

•	fornecer os Serviços, como responder a suas solicitações, perguntas e instruções feitas por meio do Serviço de Voz;
•	identificá-lo e autenticá-lo, para que você possa usar o Serviço de Voz;
•	aprimorar e personalizar sua experiência com o Serviço de Voz, como entregar o conteúdo e as respostas ajustadas aos nossos usuários e à maneira pela qual interagem com o Serviço de Voz;
•	com seu consentimento à parte, comunicar informações sobre nossos produtos e serviços e fornecer notificações, conteúdo, alertas, ofertas, promoções, informações de marketing, comunicações e anúncios;
•	responder às suas solicitações e consultas;
•	operar, avaliar e aprimorar nossos negócios (inclusive desenvolver novos produtos; aprimorar e melhorar nossos produtos e os serviços; gerenciar nossas comunicações; analisar nossos produtos, a base de clientes e os serviços; conduzir pesquisa de mercado; realizar análise de dados e desempenhar funções internas de contabilidade, auditoria e outras);
•	permitir que você interaja e use determinados aplicativos e serviços de terceiros;
•	identificar, impedir e proteger-se contra fraudes e outras atividades criminais, reclamações e outras obrigações; e
•	cumprir e executar os requisitos legais aplicáveis, as normas relevantes do setor e as nossas políticas, inclusive este Aviso de Privacidade, a Política de Privacidade da conta da Samsung.

Por meio do Serviço de Voz, podemos coletar informações pessoais sobre suas atividades on-line nos aparelhos ativados para o Serviço de Voz ao longo do tempo e entre aplicativos, sites e outros serviços on-line de terceiros. Podemos usar serviços de análise de terceiros em nossos Serviços. Os provedores que administram esses serviços de análise nos ajudam a analisar seu uso dos Serviços, além de aprimorar nossos Serviços. As informações que obtemos podem ser divulgadas para esses provedores ou coletadas diretamente por eles e outros terceiros relevantes que usam as informações, por exemplo, para avaliar o uso dos Serviços, ajudar a fornecer os Serviços e diagnosticar problemas técnicos.

A Samsung processa informações pessoais para os fins descritos acima. A base legal da Samsung para processar informações pessoais inclui o processamento que seja: necessário ao desempenho do contrato entre você e a Samsung (por exemplo, para fornecer a você o Serviço e para identificá-lo e autenticá-lo, para que você possa usar determinados Serviços); necessário para cumprir as exigências legais (por exemplo, para cumprir as regras de contabilidade aplicáveis e fazer as divulgações obrigatórias por força de lei); necessário aos legítimos interesses da Samsung (por exemplo, para gerenciar nosso relacionamento com você e aprimorar os Serviços); e baseado no consentimento de nossos clientes (por exemplo, para podermos nos comunicar com você sobre nossos produtos e serviços e lhe fornecer informações de marketing), consentimento este que pode ser retirado a qualquer momento, bastando entrar em contato conosco, conforme especificado na seção Entrar em Contato Conosco da Política de Privacidade da Samsung, sem afetar a legalidade do processamento com base no consentimento prévio à retirada.

Para celebrar um contrato, é essencial que você nos forneça informações pessoais para processamento, conforme descrito acima. Se você não nos fornecer as informações pessoais, não poderemos oferecer todos os recursos disponibilizados pelo Serviço de Voz.

SUAS ESCOLHAS
Você pode desativar o Serviço de Voz a qualquer momento visitando o menu de Configurações. No entanto, isso poderá impedir que você use o Serviço de Voz.

Além disso, oferecemos determinadas escolhas em conexão com as informações pessoais que obtemos sobre você. Para atualizar suas preferências, limitar as comunicações que recebe de nós ou enviar uma solicitação, entre em contato conosco conforme especificado na seção Como entrar em Contato Conosco da Política de Privacidade da Samsung

ATUALIZAÇÕES DE NOSSO AVISO DE PRIVACIDADE
Este Aviso de Privacidade pode ser atualizado periodicamente para refletir alterações em nossas práticas de informações pessoais relativas aos Serviços ou na lei aplicável. Publicaremos um aviso em nosso site e/ou em seu aparelho para notificar você sobre qualquer alteração significativa em nosso Aviso de Privacidade e indicaremos, na parte superior do aviso, quando ele foi atualizado pela última vez.

AVISO DE PRIVACIDADE DO SERVIÇO DE ANÚNCIOS BASEADOS EM INTERESSE

Data de Início de Vigência: 30 de abril de 2019

A Samsung Electronics e suas empresas afiliadas respeitam sua preocupação com a privacidade. Este Aviso de Privacidade aplica-se às informações pessoais que coletamos por meio dos serviços de Anúncios Baseados em Interesse (o “Serviço IBA” – Interest Based Advertisement).

Este Aviso de Privacidade fornece mais informações específicas sobre como suas informações pessoais são usadas em conexão com o Serviço IBA e deve ser lido juntamente com a Política de Privacidade da Samsung, que também se aplica ao recebimento do Serviço IBA e pode ser encontrada em https://account.samsung.com/membership/pp.

Neste Aviso de Privacidade, descrevemos os tipos de informação usados nosAnúncios Baseados em Interesse, como usamos tais informações e as opções disponíveis para você analisar nosso uso das informações e exercer seus direitos. A Samsung controla os dados para o processamento de informações pessoais.

O QUE É O SERVIÇO IBA?
O Serviço IBA foi desenvolvido para podermos obter e visualizar anúncios úteis, interativos e baseados em interesse por produtos e serviços oferecidos pela Samsung e por terceiros na Samsung Smart TV ou em vários aparelhos e plataformas da Samsung e terceiros, incluindo comerciais lineares, na Web, em aparelhos móveis e tablets.

Para tornar a publicidade em seus aparelhos mais relevante para você, o Serviço IBA se baseará no histórico de exibição de sua TV (o que inclui informações sobre redes, canais, sites visitados e programas vistos em sua Samsung Smart TV, além do tempo gasto assistindo-os), em informações sobre o uso da Samsung Smart TV e em outros dados estatísticos obtidos em fontes de dados terceirizadas e confiáveis. Poderemos usar reconhecimento automático de conteúdo (ACR) e outras tecnologias para obter seu histórico de exibição de TV.

Com base nas informações acima, criamos grupos de proprietários de Samsung Smart TV que compartilham interesses semelhantes e usamos esses grupos no Serviço IBA. As informações acima são usadas para determinar os grupos aos quais sua Samsung Smart TV está associada e, então, quais anúncios seus aparelhos devem receber.

PSID
As informações sobre o uso de seu aparelho que são coletadas para fornecer o Serviço IBA serão vinculadas a um identificador de aparelhos aleatório, restaurável e não persistente, chamado PSID. Você pode restaurar seu PSID conforme especificado na seção Suas Escolhas deste Aviso de Privacidade.

QUAIS INFORMAÇÕES SÃO COLETADAS?
Com o Serviço IBA, obtemos informações sobre seus aparelhos de várias formas. Entre os tipos de informação que obtemos, estão:
•	Informações do Aparelho. Coletamos informações como modelo do aparelho, versões do sistema operacional, configurações do aparelho, endereço IP, identificadores do aparelho e outros identificadores.
•	Informações de Uso e Registro do Aparelho. Coletamos informações sobre como, quando e por quanto tempo você usa seus aparelhos, incluindo suas interações com o Serviço IBA e com aplicativos e serviços da Samsung e de terceiros nos aparelhos (por exemplo, uma lista de aplicativos em seus aparelhos).
•	Informações sobre Exibição. Coletamos o histórico de exibição de sua TV. Seu histórico de exibição de TV inclui informações sobre redes, canais, sites visitados e programas assistidos em sua Samsung Smart TV e sobre o tempo gasto nessas atividades. Poderemos usar o reconhecimento automático de conteúdo (ACR) e outras tecnologias para obter esse histórico de exibição de TV.
•	Informações Estatísticas. Poderemos usar informações estatísticas sobre você ou seus aparelhos, como a localização aproximada e o grupo etário estimado. Coletamos essas informações estatísticas em fontes comercialmente disponíveis (conforme permitido pela lei), como nossos provedores de serviços terceirizados. Só trabalhamos com provedores de serviços terceirizados que garantem que as informações foram obtidas de acordo com a lei pertinente e podem ser fornecidas a nós para fins de uso e divulgação.

Os servidores da Samsung recebem as informações quando você interage com o Serviço IBA, como informações sobre suas interações com o Serviço IBA, sua geolocalização e os aparelhos que você usa para receber o Serviço IBA.

COMO USAMOS SUAS INFORMAÇÕES?
As informações obtidas pelo Serviço IBA são usadas para:

•	fornecer a você o Serviço IBA;
•	aprimorar e personalizar sua experiência com o Serviço IBA;
•	com seu consentimento à parte, podermos nos comunicar com você via e-mail e enviar notificações sobre produtos e serviços oferecidos pela Samsung e por terceiros que são ajustados aos seus interesses;
•	responder às suas solicitações e consultas;
•	operar, avaliar e aprimorar nossos negócios (inclusive desenvolver novos produtos; aprimorar e melhorar nossos produtos e os serviços; gerenciar nossas comunicações; analisar nossos produtos, a base de clientes e os serviços; conduzir pesquisa de mercado; realizar análise de dados e desempenhar funções internas de contabilidade, auditoria e outras); 
•	identificar, impedir e proteger-se contra fraudes e outras atividades criminais, reclamações e outras obrigações; e
•	cumprir e executar os requisitos legais aplicáveis, as normas relevantes do setor e as nossas políticas, inclusive este Aviso de Privacidade, a Política de Privacidade da conta da Samsung.

A Samsung processa informações pessoais para os fins descritos acima. A base legal da Samsung para processar informações pessoais inclui o processamento que seja: necessário ao desempenho do contrato entre você e a Samsung (por exemplo, para fornecer a você o Serviço IBA e para identificá-lo e autenticá-lo); necessário para cumprir as exigências legais (por exemplo, cumprir as regras de contabilidade aplicáveis e fazer as divulgações obrigatórias por força de lei); necessário aos legítimos interesses da Samsung (por exemplo, para gerenciar nosso relacionamento com você e aprimorar o Serviço IBA); e baseado no consentimento de nossos clientes (por exemplo, para podermos nos comunicar com você sobre nossos produtos e serviços e lhe fornecer informações de marketing), consentimento este que pode ser retirado a qualquer momento, bastando visitar o menu de Configurações, conforme especificado na seção Suas Escolhas deste Aviso de Privacidade, sem afetar a legalidade do processamento com base no consentimento prévio à retirada.

Para receber o Serviço IBA, é essencial que você nos forneça informações pessoais para processamento, conforme descrito acima. Se você não nos fornecer as informações pessoais, não poderemos oferecer todos os recursos disponibilizados pelo Serviço IBA.

SUAS ESCOLHAS
Você pode restaurar o PSID a qualquer momento no menu de configurações. Após a restauração, o histórico de exibição da TV e as informações de uso da Smart TV serão desvinculados do PSID anterior. Lembre-se de que, se você restaurar o PSID, a qualidade do Serviço IBA poderá ser afetada.

Além disso, você pode desativar o Serviço IBA a qualquer momento visitando o menu de Configurações da Samsung Smart TV.

Lembre-se de que sua opção de privacidade em relação ao Serviço IBA não afetará o recebimento nem a veiculação de outros tipos de anúncio e marketing que não se baseiem especificamente no histórico de exibição da TV nem nas informações de uso da Samsung Smart TV. Esses outros tipos de anúncio e marketing se basearão em outras informações, como a localização aproximada e outras informações estimadas ou inferidas. Elas talvez sejam menos relevantes porque não se baseiam em seus interesses.

ATUALIZAÇÕES DE NOSSO AVISO DE PRIVACIDADE
Este Aviso de Privacidade pode ser atualizado periodicamente para refletir alterações na lei aplicável ou em nossas práticas de informações pessoais relativas ao Serviço IBA. Publicaremos um aviso em nosso site e/ou em seu aparelho para notificar você sobre qualquer alteração significativa em nosso Aviso de Privacidade e indicaremos, na parte superior do aviso, quando ele foi atualizado pela última vez.

Os produtos de impressão e copiadoras da Samsung fazem agora parte da família de produtos HP. Consulte a Declaração de Privacidade da HP no link a seguir: http://www.hp.com/go/privacy.