SAMSUNGIN TIETOSUOJAKÄYTÄNNÖN TÄRKEIMMÄT KOHDAT

Samsung Electronics tietää, miten tärkeää tietosuoja on sen asiakkaille. Samsung haluaa käyttäjiensä ymmärtävän, miten se kerää ja käyttää henkilökohtaisia tietoja Samsungin laitteissa ja palveluissa, aina puhelimista tabletteihin ja televisioihin, kodinkoneisiin, verkkopalveluihin ja muihin.

Vaikka tämä Tietosuojakäytäntö koskee kaikkia Samsungin palveluita, Samsung toimittaa tarvittaessa myös lisätietoja tiettyihin palveluihin liittyvistä käytännöistä.

HENKILÖKOHTAISTEN TIETOJEN YLEISKATSAUS

Samsung kerää käyttäjän suoraan antamia henkilökohtaisia tietoja, tietoja käyttäjän palveluiden käytöstä ja tietoja kolmannen osapuolen lähteistä. Samsung käyttää näitä tietoja toimittaakseen käyttäjälle palveluita, ymmärtääkseen, miten käyttäjä käyttää palveluita, jotta Samsung voi parantaa ja räätälöidä käyttäjän kokemusta, ja kehittääkseen asiakkailleen soveltuvimpia sovelluksia, tekniikoita ja sisältöä. Samsung käyttää henkilökohtaisia tietoja myös tarjotakseen mukautettua mainontaa, joka on räätälöity käyttäjän kiinnostuksenkohteiden mukaan.

HENKILÖKOHTAISTEN TIETOJEN JAKAMINEN

Samsung voi jakaa käyttäjän henkilökohtaisia tietoja Samsung Electronicsin konserniyhtiöille sekä yrityksille, jotka toimittavat palveluita Samsung Electronicsin puolesta. Samsung saattaa jakaa käyttäjän henkilökohtaisia tietoja myös luotettujen kumppaniyhtiöiden, kuten mobiilipalveluiden tarjoajien tai vakuutusyhtiöiden kanssa, jotka tarjoavat käyttäjälle hänen pyytämiään tuotteita ja palveluita, ja tietoja tuotteista ja palveluista, jotka saattavat kiinnostaa käyttäjää. Samsung jakaa henkilökohtaisia tietoja viranomaisten kanssa, kun laki niin edellyttää tai suojatakseen Samsung Electronicsia ja sen käyttäjiä.


1. MITÄ TIETOJA SAMSUNG KERÄÄ?  
2. MITEN KÄYTTÄJÄN TIETOJA KÄYTETÄÄN?  
3. KENEN KANSSA KÄYTTÄJÄN TIETOJA JAETAAN?  
4. MITEN SAMSUNG SUOJAA KÄYTTÄJÄN TIETOJA?  
5. MIHIN SAMSUNG LÄHETTÄÄ KÄYTTÄJÄN TIETOJA?  
6. MITKÄ OVAT KÄYTTÄJÄN OIKEUDET?  
7. MITEN KAUAN KÄYTTÄJÄN TIETOJA SÄILYTETÄÄN?  
8. MITÄ KOLMANNEN OSAPUOLEN PALVELUITA SAMSUNG KÄYTTÄÄ?  
9. OTA YHTEYTTÄ 

SAMSUNGIN TIETOSUOJAKÄYTÄNTÖ

Voimaantulopäivä: 30. huhtikuu 2019

Tämä Tietosuojakäytäntö koskee kaikkia Samsungin laitteita ja palveluita niin puhelimista tabletteihin kuin televisioihin, kodinkoneisiin, verkkopalveluihin ja muihin, joita yhdessä kutsutaan Palveluiksi.

Tietosuojakäytännön päivitykset tulee tarkistaa usein. Samsung saattaa päivittää tätä Tietosuojakäytäntöä ajoittain vastaamaan Palveluiden henkilökohtaisten tietojen käytäntöjen muutoksia tai sovellettavan lain muutoksia. Samsung julkaisee ilmoituksen sivustoonsa tai käyttäjän laitteeseensa ilmoittamaan käyttäjälle etukäteen Tietosuojakäytännön merkittävistä muutoksista, ja Tietosuojakäytännön yläosassa näkyy, koska se on viimeksi päivitetty. Tietosuojakäytännön uusin versio on aina osoitteessa https://account.samsung.com/membership/pp.

MITÄ TIETOJA SAMSUNG KERÄÄ?

Samsung Electronics kerää käyttäjän henkilökohtaisia tietoja eri tavoilla.

Käyttäjän suoraan antamat tiedot

Joidenkin Palveluiden avulla käyttäjä voi antaa tietoja Samsungille suoraan. Esimerkiksi:

•	Kun käyttäjä luo tilin tai profiilin, Samsung saattaa pyytää tiettyjä tietoja, kuten nimen, syntymäajan tai sähköpostiosoitteen.
•	Jos käyttäjä tilaa Samsungilta tuotteen tai maksullisen palvelun, Samsung voi pyytää käyttäjän nimeä, osoitetta, yhteystietoja ja toimitus- ja laskutustietoja tilauksen käsittelemiseksi.
•	Samsung saattaa tarvita tietoja varmistaakseen käyttäjän henkilöllisyyden ja tuotteen, josta käyttäjä kysyy, jotta Samsung voi tarjota vastauksia käyttäjälle, kun hän ottaa yhteyttä Asiakaspalveluun.
•	Kun käyttäjä on yhteydessä Asiakaspalvelun henkilökuntaan tai muuhun henkilöstöön, käyttäjän viestit välitetään Samsungin järjestelmien kautta.
•	Jos käyttäjä jakaa yhteystiedot, Samsung kerää heidän puhelinnumeronsa ja muita yhteystietoja mahdollistaakseen tiedostojen jakamisen ja viestinnän. Näitä toimintoja voi poistaa tai rajoittaa laitteiden Asetuksissa.

Tietoja käyttäjän Palveluiden käytöstä

Käyttäjän antamien tietojen lisäksi Samsung kerää tietoja käyttäjän Palveluiden käytöstä laitteissa olevan ohjelmiston avulla tai muilla keinoin. Samsung kerää seuraavia tietoja:

•	Laitetiedot: laitteiston malli, laitteen laitteistotiedot, IMEI-numero ja muut yksilölliset laitetunnisteet, puhelinnumero, sarjanumero, myyntikoodi, käyttötallenne, nykyinen ohjelmistoversio, MCC (matkapuhelimen maatunnus), MNC (operaattorin verkkotunnus), MAC-osoite, IP-osoite, evästeet, pikselit, tilaustiedot, käyttöjärjestelmäversiot ja Palvelua käyttävien laitteiden asetukset.
•	Lokitiedot: vianmääritystiedot, tekniset tiedot, virhetiedot ja käyttötiedot, kuten Palveluiden käytön aika ja kesto, Samsungin Palveluun liitetyn laitteen kautta annetut hakukyselyn hakusanat ja käyttäjän laitteisiin määritettyihin evästeisiin tallennetut tiedot.
•	Sijaintitiedot: käyttäjän laitteen GPS-signaali tai lähellä olevien Wi-Fi-käyttöpisteiden ja matkapuhelintornien tiedot, jotka voidaan lähettää Samsungille tiettyjä Palveluita käytettäessä ja Paikannustoiminnon ottamiseksi käyttöön.
•	Äänitiedot: käyttäjän äänen tallenne, jonka Samsung luo ja voi tallentaa palvelimiinsa, kun käyttäjä ottaa tämän toiminnon käyttöön ja hallitsee Palvelua äänikomennoilla tai kun käyttäjä ottaa yhteyttä Samsungin asiakaspalvelutiimiin. Käyttäjän tulee huomata, että jos Samsung käyttää kolmannen osapuolen palveluntarjoajaa, joka toimittaa sen puolesta puhe tekstiksi -muunnospalvelua, tämä palveluntarjoaja voi vastaanottaa ja tallentaa tiettyjä äänikomentoja Samsungin ja luotettavan kolmannen osapuolen palveluntarjoajan välisen sopimuksen mukaisesti.
•	Samsung-näppäimistön tiedot: sanat, joita käyttäjä kirjoittaa ottaessaan ennakoiva teksti -toiminnon käyttöön. Tämä ominaisuus voi olla tarjottu käyttäjän Samsung-tilin yhteydessä tietojen synkronoimiseksi käyttäjän muiden Samsung-mobiililaitteiden käyttöön. Käyttäjä voi tyhjentää tiedot ennakoivan tekstin asetuksissa.
•	Katselutiedot: tietoja laitteilla katsotuista verkoista, kanavista, sivustoista ja ohjelmista sekä niiden parissa vietetystä ajasta.
•	Muut tiedot käyttäjän Palveluiden käytöstä – näitä voivat olla käytetyt sovellukset, vieraillut sivustot ja tapa, jolla käyttäjä käsittelee Palvelun kautta tarjottua sisältöä.

Julkisesti tai kaupallisesti saatavilla olevat tai jaetut tiedot

Samsung kerää toisinaan julkisesti tai kaupallisesti saatavilla olevia tietoja, mukaan lukien tietoja käyttäjän käyttämistä sosiaalisista verkoista, ja yhdistää niitä käyttäjän muihin tietoihin, jotta se voi ymmärtää käyttäjän tarpeita, kiinnostuksenkohteita ja mieltymyksiä paremmin. Samsung kerää toisinaan myös tietoja käyttäjästä, kun toiset käyttäjät antavat tietoja käyttämällä Samsungin palveluita, ja näihin sisältyvät muun muassa käyttäjän nimi ja yhteystiedot, kun toiset käyttäjät lähettävät käyttäjälle viestin tai jakavat tiedostoja hänen kanssaan.

Muut kerätyt tiedot

Samsung voi myös kerätä muita tietoja käyttäjästä, käyttäjän laitteesta tai Palveluiden käytöstä, joiden lähettämiseen käyttäjä suostuu.

Kolmansien osapuolten suorittamat analyysit

Samsung voi tiettyjen Palveluiden kautta kerätä henkilökohtaisia tietoja käyttäjän verkkotoiminnasta verkkosivuilla ja yhdistetyillä laitteilla ja kolmannen osapuolen verkkosivuilla, laitteilla, sovelluksissa ja muissa verkkotoiminnoissa ja palveluissa. Samsung saattaa käyttää kolmannen osapuolen analyysipalveluita Palveluissa, esimerkiksi Google Analyticsia. Näitä analyysipalveluita hallinnoivat palveluntarjoajat auttavat Samsungia analysoimaan käyttäjän Palveluiden käyttöä ja parantamaan Palveluita. Samsungin hankkimat tiedot voidaan julkaista näille palveluntarjoajille tai muille asianmukaisille kolmansille osapuolille, tai ne voivat kerätä niitä suoraan. Nämä tahot käyttävät tietoja esimerkiksi arvioidakseen Palveluiden käyttöä samoin kuin auttaakseen Palveluiden hallinnoimisessa ja suorittaakseen teknisten ongelmien vianmäärityksen. Saat lisätietoja Google Analyticsista osoitteesta http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html ja https://www.google.com/policies/privacy/partners/.

Käyttäjän vaihtoehdot

Käyttäjä voi valita olla toimittamatta Samsungille tietynlaisia tietoja, kuten tietoja, joita pyydetään Samsung-tilin rekisteröinnin aikana. Joissain tapauksissa tämä saattaa rajoittaa käyttäjän Palveluiden käyttömahdollisuutta. Samsung tekee parhaansa selittääkseen nämä rajoitukset, kun se pyytää käyttäjän tietoja, jotta käyttäjä voi tehdä tietoisen päätöksen. Esimerkiksi Samsung Cloud sallii käyttäjän varmuuskopioida tietoja ja luoda palautuspisteen, mutta Samsung Cloudia ei ole suunniteltu tai tarkoitettu arkaluontoisten tietojen säilyttämiseen tai käsittelyyn.

MITEN KÄYTTÄJÄN TIETOJA KÄYTETÄÄN?

Samsung käyttää keräämiään tietoja seuraaviin tarkoituksiin:
•	käyttäjän tai käyttäjän laitteen rekisteröiminen Palveluun
•	käyttäjän pyytämän Palvelun tai ominaisuuden toimittaminen
•	mukautetun sisällön ja mukautettujen palveluiden toimittaminen aiempien Palvelussa tehtyjen toimien mukaan
•	mukautetun mainonnan, kampanjoiden ja tarjousten toimittaminen, jotka saattavat kiinnostaa käyttäjää Samsungin verkkosivuilla, kolmannen osapuolen verkkosivuilla ja verkkoalustoilla, kuten sosiaalisen median sivustoilla
•	tarjotakseen kampanjoita ja tarjouksia suoramarkkinointina, vain kun käyttäjä on antanut erillisen suostumuksensa
•	analysoidakseen tuotteitaan ja palveluitaan, jotta Samsung voi ymmärtää asiakkaitaan paremmin ja tarjota käyttäjille asiaankuuluvinta viestintää, palveluita ja kokemuksia
•	tuotteita ja palveluita koskevan mielipiteen kysyminen ja asiakaskyselyiden suorittaminen tarvittaessa erillisellä suostumuksella
•	ohjelmistopäivitysten, ylläpitopalveluiden ja tuen toimittaminen käyttäjän laitteille
•	lainsäädännön ja oikeusprosessien noudattaminen
•	Samsung Electronicsin tai sen konserniyhtiöiden, liiketoimintakumppaneiden tai asiakkaiden oikeuksien, omaisuuden tai turvallisuuden suojaaminen

Samsung käyttää ja yhdistää käyttäjästä Palveluiden, laitteiden tai muiden lähteiden kautta keräämiään tietoja tarjotakseen käyttäjälle paremman kokemuksen. Käyttäjä voi käyttää Samsung-tilinsä tietoja esimerkiksi rekisteröimänsä Palvelun lisäksi muihin Palveluihin, jotka käyttävät Samsung-tilejä. Samsung käyttää myös tietoja, jotka käyttäjä antaa suoraan tai muiden yllä kuvattujen lähteiden kautta, jotta se voi tarjota käyttäjälle mieluista tai räätälöityä sisältöä. 
Voit valita, miten tietojasi käsitellään. Lisätietoja on kohdassa MITKÄ OVAT KÄYTTÄJÄN OIKEUDET?.

[Vain Euroopan talousalueen (ETA) asukkaille]

Samsung käsittelee henkilökohtaisia tietoja alla kuvattuihin tarkoituksiin. Samsungin oikeusperuste henkilökohtaisten tietojen käsittelyyn koskee käsittelyä seuraaviin tarkoituksiin: 
(i)	jotta Samsung voi pitää lupauksensa käyttäjälle, kuten tarjota käyttäjälle Palvelun
(ii)	jotta Samsung voi edistää liiketoimintatarkoituksiaan (esimerkiksi hallinnoida suhdettaan käyttäjän kanssa ja parantaa asiakaspalvelukokemusta), mukaan lukien viestintä Samsungin verkkosivuilla, kolmannen osapuolen verkkosivuilla ja verkkoalustoilla
(iii)	lainsäädännön ja oikeusprosessien noudattamiseksi
(iv)	käyttäjän suostumuksella (esimerkiksi suoramarkkinointiviestinnän lähettämiseksi). Jos käyttäjä antaa suostumuksensa, hän voi aina peruuttaa sen ottamalla yhteyttä Samsungiin tämän Tietosuojakäytännön kohdassa OTA YHTEYTTÄ kuvatulla tavalla.

Samsung Electronics on henkilökohtaisten tietojen rekisterinpitäjä yllä kuvatulla tavalla. Yhdistyneessä kuningaskunnassa sijaitseva Samsung Electronics (UK) Limited on myös henkilökohtaisten tietojen rekisterinpitäjä osaa Euroopassa tapahtuvaa suoramarkkinointiviestintää ja mukautettua mainontaa varten. Jotkut eurooppalaisista Samsung-tytäryhtiöistä käsittelevät myös käyttäjän henkilökohtaisia tietoja maissaan. Eurooppalaisella Samsung-tytäryhtiöllä on tarvittaessa verkkosivuillaan oma, paikallinen tietosuojakäytäntönsä, jossa asia selitetään.

KENEN KANSSA KÄYTTÄJÄN TIETOJA JAETAAN?

Samsung luovuttaa käyttäjän tietoja sisäisesti yhtiön sisällä, mutta vain henkilöille, jotka niitä tarvitsevat Palveluiden tarjoamiseen tai käyttäjän pyyntöihin vastaamiseen. 

Samsung voi myös julkaista käyttäjän tiedot seuraaville osapuolille vain siinä laajuudessa, joka on tarpeen Palveluiden tarjoamiseksi:

•	konserniyhtiöt: muut Samsung Electronics Groupin yhtiöt, jotka Samsung omistaa tai joita se hallinnoi. 
•	liiketoimintakumppanit: kumppanit, joiden kanssa Samsung tekee yhteistyötä tarjotakseen käyttäjälle hänen ostamansa tai pyytämänsä Palvelut. Samsung saattaa esimerkiksi tehdä yhteistyötä pankin kanssa, jotta käyttäjä voi käyttää Samsungin palveluita nopeampaan ja tehokkaampaan maksujen suorittamiseen. Nämä liiketoimintakumppanit hallinnoivat käyttäjän henkilökohtaisia tietoja.
•	palveluntarjoajat: huolellisesti valitut yritykset, jotka toimittavat palveluita Samsungille tai Samsungin puolesta, kuten yrityksille, jotka auttavat Samsungia korjauksissa, asiakastukikeskuksissa, asiakastukitoimissa, mainonnassa (mukaan lukien mukautettu mainonta Samsungin verkkosivuilla, kolmannen osapuolen verkkosivuilla tai verkkoalustoilla), asiakastyytyväisyyskyselyiden suorittamisessa tai laskutuksessa tai jotka lähettävät Samsungin puolesta sähköpostia. Nämä tarjoajat ovat myös sitoutuneet käyttäjän tietojen suojaamiseen.
•	muut osapuolet lain edellyttäessä tai kun Samsungin palveluiden suojaaminen on tarpeen: käyttäjän tietojen luovuttaminen saattaa olla tarpeen esimerkiksi lain, oikeusprosessin tai viranomaisten antaman oikeuden määräyksen vuoksi. Nämä saattavat myös tarvita käyttäjän tietoja Samsungilta lainvalvontaa, kansallista turvallisuutta, terrorismin vastaista toimintaa tai muita seikkoja varten, jotka liittyvät yleiseen turvallisuuteen.
•	muut osapuolet yrityssiirtojen tapauksissa: Samsung voi julkaista käyttäjän tietoja kolmannelle osapuolelle fuusion, siirron, hankinnan tai myynnin yhteydessä tai konkurssitapauksessa.
•	muut osapuolet käyttäjän suostumuksella tai tämän ohjeiden perusteella: tässä Tietosuojakäytännössä kuvattujen luovutusten lisäksi Samsung voi jakaa tietoja käyttäjästä kolmansille osapuolille, kun käyttäjä antaa siihen erikseen suostumuksen tai pyytää jakamista itse.

MITEN SAMSUNG SUOJAA KÄYTTÄJÄN TIETOJA?

Samsung suhtautuu tietosuojaan vakavasti. Samsung on ottanut käyttöön fyysiset ja tekniset suojakeinot suojatakseen keräämiään tietoja. Huomaa kuitenkin, että vaikka Samsung suojaa tietoja kohtuullisin keinoin, mikään sivusto, Internet-lähetys, tietokonejärjestelmä tai langaton yhteys ei ole täysin suojattu.

MIHIN SAMSUNG LÄHETTÄÄ KÄYTTÄJÄN TIETOJA?

Samsungin Palveluiden käyttäminen voi sisältää käyttäjän henkilökohtaisten tietojen siirtoa, tallennusta ja käsittelyä käyttäjän asuinmaan sisällä ja sen ulkopuolella tämän käytännön mukaisesti. Käyttäjän henkilötietoja siirretään erityisesti Etelä-Koreaan. Käyttäjän tulee huomata, että niiden maiden, joihin käyttäjän tiedot ehkä siirretään, tietosuojalait ja muut lait eivät ehkä ole yhtä kattavia kuin käyttäjän oman maan vastaavat.

[Vain Euroopan talousalueen (ETA) asukkaille]

Käyttäjän Palveluiden käyttö voi myös sisältää tämän henkilökohtaisten tietojen siirtämistä, tallentamista ja käsittelyä muissa maissa. Näihin kuuluvat rajoituksetta Euroopan talousalueella olevat maat, Yhdysvallat, Kiina, Singapore, Vietnam, Intia, Kanada, Filippiinit ja Japani. Samsung ryhtyy sovellettavan lain mukaisesti tarvittaviin toimiin varmistaakseen, että käyttäjän henkilökohtaiset tiedot pysyvät turvassa. Näitä toimia ovat vakiolausekkeiden käyttäminen suojaamaan tietojen siirto ETA:n ulkopuolelle. Jos haluat pyytää lisätietoja tai hankkia käytettyjen vakiolausekkeiden jäljennöksen, ota Samsungiin yhteyttä. Katso kohta OTA YHTEYTTÄ. 

MITKÄ OVAT KÄYTTÄJÄN OIKEUDET?

Käyttäjän henkilökohtaiset tiedot kuuluvat käyttäjälle. Käyttäjä voi pyytää Samsungia antamaan tietoja siitä, mitä Samsung on kerännyt ja pyytää sitä poistamaan tai korjaamaan virheelliset tiedot. Käyttäjä voi myös pyytää Samsungia rajoittamaan henkilökohtaisten tietojen käsittelyä, jakamista tai siirtoa sekä toimittamaan käyttäjälle henkilökohtaiset tiedot, joita Samsung on kerännyt, jotta käyttäjä voi käyttää niitä omiin tarkoituksiinsa. Henkilökohtaisten tietojen poistamisen pyytäminen saattaa kuitenkin johtaa myös Samsungin tarjoamien Palveluiden pääsyoikeuden menettämiseen. Samsung ei poista tietoja, joita sen on lain mukaan säilytettävä.

Ota meihin yhteyttä, jos haluat tehdä pyynnön oikeuksiasi koskien tai jos sinulla on kysyttävää. Katso kohta OTA YHTEYTTÄ.

MITEN KAUAN KÄYTTÄJÄN TIETOJA SÄILYTETÄÄN?

Samsung ei säilytä käyttäjän henkilökohtaisia tietoja pidempään kuin on tarpeen tarkoitukseen, jota varten ne kerättiin. Tämä tarkoittaa sitä, että tiedot poistetaan tai pyyhitään Samsungin järjestelmistä, kun niitä ei enää tarvita.

Samsung käsittelee ja säilyttää käyttäjää koskevia tietoja asianmukaisesti seuraavan logiikan mukaan:

1.	ainakin niin kauan kuin tietoja käytetään palvelun toimittamiseksi 
2.	lain, sopimuksen tai lakimääräisten velvoitteiden asettamien vaatimusten mukaan tai
3.	vain niin kauan kuin on tarpeen siihen tarkoitukseen, jota varten ne kerättiin tai käsiteltiin – tai pidempään, jos jokin sopimus tai sovellettava laki sitä vaatii, tai tilastotarkoituksiin asianmukaisin turvatoimin.

MITÄ KOLMANNEN OSAPUOLEN PALVELUITA SAMSUNG KÄYTTÄÄ?

Osa Samsungin Palveluiden sisällöstä, mainonnasta ja toiminnasta on kolmansien osapuolten toimittamaa. Nämä kolmannet osapuolet saattavat käyttää evästeitä, verkkomajakoita, seurantapikseleitä ja muita työkaluja kerätäkseen tietoja käyttäjän Palveluiden käytöstä. Samsung ei hallinnoi näitä kolmansia osapuolia suoraan, joten se suosittelee käyttäjää tarkistamaan kolmansien osapuolten tietosuojakäytännöt ymmärtääkseen, miten nämä käyttävät käyttäjän tietoja.

Samsung saa ja säilyttää joidenkin sovellusten ja palveluiden, mukaan lukien sosiaalisten verkkojen, kirjautumistiedot ja muita tietoja käyttäjästä, joita hän sallii Samsungin saada yhdistäessään näihin sovelluksiin ja palveluihin.

OTA YHTEYTTÄ

Voit ottaa Samsungiin yhteyttä, jos haluat päivittää asetuksesi, korjata tietojasi, lähettää pyynnön tai esittää Samsungille kysymyksiä.

Voit ottaa Samsungiin yhteyttä myös käyttämällä osoitetta:

Data Controller
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[Vain Euroopan talousalueen (ETA) asukkaille]

Samsung Electronicsilla on toimipisteitä ympäri Eurooppaa, jotta se voi varmistaa, että käyttäjän pyynnön tai kysymyksen käsittelee tietosuojatiimi, joka sijaitsee tämän alueella.

Helpoin tapa ottaa yhteyttä on osoitteen https://www.samsung.com/request-desk tietosuojatukisivun kautta. 

Voit ottaa Samsungiin yhteyttä myös käyttämällä osoitetta:

European Data Protection Officer
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

Voit myös tehdä valituksen asianmukaiselle valvontaviranomaiselle, jos arvioit, että Samsungin suorittama henkilökohtaisten tietojen käsittely rikkoo sovellettavaa lakia. Kaikkien EU:n valvontaviranomaisten yhteystiedot sijaitsevat osoitteessa: https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

SAMSUNGIN TIETOSUOJAKÄYTÄNTÖ – SMART TV-LIITE

Samsungin Smart TV -palvelu tarjoaa erilaisia toimintoja, jotka toimittavat parannettua videosisältöä, mukautettuja TV-kokemuksia, elokuvia, yhteyksiä sosiaalisiin verkostopalveluihin ja kyvyn hallita Smart TV:tä ja olla siihen yhteydessä äänikomennoin. Samsung kerää, käyttää, jakaa ja tallentaa tietoja käyttäjän Smart TV:n ja Smart TV:seen liitettyjen laitteiden kautta Samsungin Tietosuojakäytännön kuvaamilla tavoilla. Tässä Liitteessä on lisätietoja joidenkin Smart TV -toimintojen tietosuojakäytännöistä.

Smart TV:n avulla käyttäjä voi helposti etsiä ja käyttää video-ohjelmia ja muuta sisältöä. Käyttäjä voi esimerkiksi käyttää tietoja kaapeli- tai satelliittioperaattorin tarjoamista suorista TV-ohjelmista ja kolmannen osapuolen tilattavasta videosisältötarjonnasta haettavilla oppailla, jotka näkyvät Smart TV:ssä.
Suorien televisio-ohjelmien osalta Samsung päättää, mikä sisältö on käyttäjän saatavilla osittain käyttäjän postinumeron perusteella. Lisäksi Smart TV auttaa käyttäjää etsimään ja kokemaan muuta hänelle sopivaa Smart TV -sisältöä korostamalla ohjelmia ja sisältöä, jotka todennäköisesti kiinnostavat häntä, tai tarjoamalla lisäpalveluita, jotka parantavat hänen katselukokemustaan. Nämä suositukset ja lisäpalvelut perustuvat seuraaviin:
•	tiedot käyttäjän Samsung-sovellusten kautta Smart TV:ssä tai muissa laitteissa katselemasta, ostamasta, lataamasta tai suoratoistamasta sisällöstä (katso lisätietoja TV:n katselutiedoista alla olevasta kohdasta "Katselutietopalvelut")
•	tiedot sovelluksista, joita käyttäjä on käyttänyt Smart TV:n kautta
•	tiedot käyttäjän Tykkää-, Älä tykkää- ja Katsele nyt -painikkeiden ja muiden painikkeiden napsautuksista käyttäjän Smart TV:ssä
•	hakuehdot, jotka käyttäjä antaa Smart TV:n hakutoimintoihin, mukaan lukien aika, jolloin käyttäjä etsii tiettyä videosisältöä
•	muut Smart TV:n käyttö- ja laitetiedot, mukaan lukien rajoituksetta IP-osoite, lokitiedot ja tiedot, joilla käyttäjän laitteisto- tai ohjelmistokokoonpano voidaan tunnistaa, selaintiedot ja käyttäjän pyytämät sivut.

Katselutietopalvelut
Tämä tietosuojailmoitus tulisi lukea yhdessä Samsungin Tietosuojailmoituksen kanssa, jota sovelletaan myös käyttäjän mukautettujen Smart TV -kokemusten vastaanottamiseen ja joka on saatavilla osoitteessa https://account.samsung.com/membership/pp.
Jotta Samsung pystyy tarjoamaan käyttäjälle mukautetun Smart TV -elämyksen, jotkin Samsungin toiminnoista ja palveluista käyttävät käyttäjän katseluhistoriaa ja Smart TV:n käyttötietoja.
Television katseluhistoria sisältää tietoja Smart TV:ssä katsotuista verkoista, kanavista, sivustoista ja ohjelmista sekä niiden parissa vietetystä ajasta.
Näiden tietojen tallennukseen voidaan käyttää automaattista sisällöntunnistusta (ACR) ja muita tekniikoita. Smart TV siirtää videokatkelmat tai televisiovirittimen tiedot katsottujen ohjelmien määrittämistä varten.
Käyttäjä voi muuttaa tietosuojaan liittyvää valintaansa milloin tahansa siirtymällä asetusvalikkoon ja poistamalla tietyn toiminnon tai palvelun harkintasi mukaan käytöstä, jolloin television katseluhistoriaa ei enää kerätä kyseisen toiminnon tai palvelun osalta.

[Vain Euroopan talousalueen (ETA) asukkaille]

Samsungin palveluiden käyttäminen voi sisältää käyttäjän henkilökohtaisten tietojen siirtoa, tallennusta ja käsittelyä käyttäjän asuinmaan ulkopuolella, Etelä-Koreassa, tämän käytännön mukaisesti. Käyttäjän Palveluiden käyttö voi myös sisältää käyttäjän henkilökohtaisten tietojen siirtämistä, tallentamista ja käsittelyä muissa maissa. Näihin kuuluvat rajoituksetta Euroopan talousalueella olevat maat, Yhdysvallat ja Kanada. Huomaa, että niiden Euroopan talousalueen ulkopuolella olevien maiden, joihin käyttäjän tiedot voidaan siirtää, tietosuojalait ja muut lait eivät ehkä ole yhtä kattavat kuin käyttäjän asuinmaan lait. Samsung ryhtyy sovellettavan lain mukaisesti tarvittaviin toimiin varmistaakseen, että käyttäjän henkilökohtaiset tiedot pysyvät turvassa. Näitä toimia ovat vakiolausekkeiden käyttäminen suojaamaan tietojen siirto ETA:n ulkopuolelle. Lisätietoja tai käytettyjen vakiolausekkeiden jäljennöksen saadakseen käyttäjä voi ottaa Samsungiin yhteyttä tietosuojatukisivulla (https://www.samsung.com/request-desk).
Huomaa, että tietosuojaan liittyvä valinta saattaa vaikuttaa joidenkin katselutietoihin perustuvien palveluiden käytettävyyteen tai laatuun.

Kiinnostukseen pohjautuva mainontapalvelu
Kiinnostukseen pohjautuva mainontapalvelu ("IBA-palvelu") on suunniteltu tarjoamaan mahdollisuus hankkia ja katsella hyödyllisiä, interaktiivisia ja kiinnostukseen pohjautuvia mainoksia, joita tarjoavat Samsung, kolmannet osapuolet Samsung Smart TV:ssä tai muissa Samsung-yhtiön ja kolmansien osapuolten alustoilla tai laitteilla, mukaan lukien lineaariset mainokset verkossa, mobiililaitteilla ja tableteilla.

Jotta käyttäjän laitteilla esitetyt mainokset olisivat asiaankuuluvampia, IBA-palvelu valikoi mainoksia käyttäjän televisionkatseluhistorian mukaan (mukaan lukien tiedot verkoista, kanavista, vierailluista verkkosivuista ja ohjelmista, joita Samsung Smart TV:llä on katsottu sekä se, miten kauan niitä on katsottu), Samsung Smart TV:n käyttötietojen sekä muiden tilastotietojen mukaan, jotka on hankittu luotettavien kolmansien osapuolten tietolähteistä. Samsung voi käyttää automaattista sisällöntunnistamista (ACR) ja muuta tekniikkaa käyttäjän TV-katseluhistorian keräämiseen.

Yllä olevien tietojen perusteella Samsung luo Samsung Smart TV -omistajaryhmiä, joilla on samanlaiset kiinnostuksenkohteet, ja käyttää näitä ryhmiä IBA-palvelussa. Yllä olevia tietoja käytetään määrittämään ryhmät, joihin käyttäjän Samsung Smart TV osoitetaan, ja mitä mainoksia käyttäjän laite tämän seurauksena vastaanottaa.

Käyttäjä voi poistaa IBA-palvelun käytöstä koska tahansa Samsung Smart TV:n asetusvalikossa.

Käyttäjän on huomattava, että IBA-palvelua koskeva, tietosuojaan liittyvä valinta ei vaikuta siihen, saako käyttäjä tai toimitetaanko käyttäjälle muun tyyppisiä mainoksia ja markkinointiviestejä, jotka eivät erityisesti perustu television katseluhistoriaan tai Samsung Smart TV:n käyttötietoihin. Muun tyyppiset mainokset ja markkinointi perustuvat muihin tietoihin, kuten yleiseen sijaintiin ja muihin arvioituihin tai pääteltyihin tietoihin. Ne saattavat olla vähemmän relevantteja, koska ne eivät perustu käyttäjän kiinnostuksenkohteisiin.

Lisätietoja IBA-palvelusta on saatavilla tämän Liitteen lopussa olevasta IBA-palveluiden Tietosuojailmoituksesta.

PSID
Smart TV -katseluhistoria ja käyttötiedot, jotka on kerätty kiinnostukseen perustuvaa mainontaa varten, yhdistetään satunnaiseen, ei-pysyvään ja nollattavaan laitetunnistimeen, PSID:hen.
Käyttäjä voi nollata PSID:n koska tahansa Smart TV:n asetusvalikossa. Kun se on nollattu, Smart TV -katseluhistorian ja Smart TV:n käyttötietojen linkki kiinnostukseen perustuvaan mainontaan poistetaan aiemmasta PSID:stä. Käyttäjän tulee muistaa, että jos hän nollaa PSID:nsä, mukautettujen ja kiinnostukseen perustuvien mainosten laatua ei ehkä hienosäädetä.

Puheentunnistus
Käyttäjä voi hallita Smart TV:tään ja käyttää monia sen ominaisuuksia äänikomennoilla.
Jos käyttäjä ottaa puheentunnistuksen käyttöön, hän voi olla äänellään vuorovaikutuksessa Smart TV:n kanssa. Puheentunnistustoiminnon toimittamiseksi äänikomennot lähetetään (muiden laitetta koskevien tietojen, kuten laitetunnisteiden kanssa) Samsungille, ja Samsung muuntaa äänikomennot tekstiksi. Tämän lisäksi Samsung voi kerätä äänikomentoja ja niihin liittyviä tekstejä, jotta se voi arvioida ja parantaa toimintoja. Samsung kerää käyttäjän äänikomennot vain, kun hän tekee tarkkoja hakupyyntöjä Smart TV:lle napsauttamalla aktivointipainiketta joko kaukosäätimessä tai näytössä tai sanomalla herätysäänen (esim. "Hi, Bixby") ja puhumalla kaukosäätimen mikrofoniin tai Smart TV:n kaukosäätimeen.
Jos käyttäjä ei ota puheentunnistusta käyttöön, hän ei voi käyttää puheentunnistustoimintoja.
Käyttäjä voi poistaa puheentunnistustietojen keräämisen milloin tahansa käytöstä Asetukset-valikossa. Tämä kuitenkin estää häntä käyttämästä puheentunnistustoimintoja.

Lisätietoja puheentunnistuspalvelusta on saatavilla tämän Liitteen lopussa olevasta puheentunnistuspalvelun Tietosuojailmoituksesta.

Kolmannet osapuolet
Käyttäjän tulee huomata, että kun käyttäjä katselee videota tai käyttää kolmannen osapuolen tarjoamia sovelluksia tai sisältöä, kyseinen toimittaja voi kerätä tai vastaanottaa tietoja Smart TV:stä (esimerkiksi sen IP-osoitteen ja laitetunnistimet), pyydetyn tapahtuman (esimerkiksi pyynnön ostaa tai vuokrata video) sekä käyttäjän sovelluksen tai palvelun käytön. Samsung ei ole vastuussa näiden toimittajien yksityisyys- tai tietosuojakäytännöistä. Ole varovainen ja tutustu käyttämiesi kolmannen osapuolen sivustoja ja palveluita koskeviin tietosuojalausekkeisiin.

Maakohtaiset toiminnot
Käyttäjän tulee huomata, että jotkin tässä Smart TV -liitteessä kuvatut toiminnot eivät ehkä ole saatavilla käyttäjän asuinpaikan mukaan.

PUHEENTUNNISTUSPALVELUA KOSKEVA TIETOSUOJAILMOITUS

Voimaantulopäivä: 30. huhtikuu 2019

Samsung Electronics sekä sen konserniyhtiöt kunnioittavat käyttäjän huolta tietosuojasta. Tämä Tietosuojailmoitus koskee kaikkia henkilökohtaisia tietoja, joita Samsung kerää Puheentunnistuspalvelun ("Puheentunnistuspalvelu") kautta.

Puheentunnistuspalvelu on palvelu, joka tarjoaa käyttäjille mahdollisuuksia löytää ja katsella sisältöä ja hallita Samsung-tuotteita äänen avulla. Sen ominaisuuksiin sisältyy luonnollisen kielen prosessointi sisältöhaussa ja käyttäjän Samsung Smart TV:n hallinta: internet, sää ja muut palvelut, joita käyttäjät odottavat Samsung Smart TV:ltään.

Käyttäjän valitseman kielen mukaan hän voi käyttää ja nauttia parannetusta Bixby-puheentunnistusominaisuudesta. Kun Bixby on aktivoitu, käyttäjä havaitsee sen Samsung Smart TV:n näytön kuvakkeissa, bannereissa tai muissa merkeissä.

Tämä Tietosuojailmoitus antaa tarkempia lisätietoja siitä, miten käyttäjän henkilökohtaisia tietoja käytetään Puheentunnistuspalvelun yhteydessä, ja tämä Tietosuojailmoitus tulisi lukea yhdessä Samsungin Tietosuojakäytännön kanssa, jota sovelletaan myös käyttäjän Puheentunnistuspalveluiden vastaanottamiseen ja joka on saatavilla osoitteessa https://account.samsung.com/membership/pp.

Tässä Tietosuojailmoituksessa kuvataan Puheentunnistuspalvelun kautta kerättyjen tietojen tyypit, miten tietoja voidaan käyttää ja käyttäjän käytettävissä olevat tietojen käyttöön liittyvät vaihtoehdot. Samsung on henkilökohtaisten tietojen rekisterinpitäjä.

MITÄ TIETOJA SAMSUNG KERÄÄ?
Samsung saattaa hankkia Puheentunnistuspalvelun kautta tietoja käyttäjästä lukuisilla eri tavoilla. Samsungin hankkimien henkilökohtaisten tietojen tyyppejä ovat seuraavat:

•	Samsung-tilitiedot (valinnainen). Kun käyttäjä kirjautuu Samsung-tililleen Smart TV:n kautta, Samsung saattaa kerätä Samsung-tiliin liittyviä tietoja Puheentunnistuspalvelun käyttöön. Tällaisia tietoja ovat muun muassa käyttäjän nimi, sähköpostiosoite ja Samsung-tilin tunnus.

•	Vuorovaikutus Puheentunnistuspalvelun kanssa. Samsung saattaa kerätä käyttäjän Puheentunnistuspalvelun kanssa vaihtamia tietoja palveluvuorovaikutuksen kautta, mukaan lukien tallenteet käyttäjän puhekomennoista (kuten kysymykset, pyynnöt ja ohjeet), kuvista ja muista syötteistä sekä tiedoista, joita käyttäjä vastaanottaa palveluista (kuten vastaukset ja sisältö). Samsung voi myös kerätä muita tietoja, jotka liittyvät käyttäjän Puheentunnistuspalvelun käyttöön, mukaan lukien tiedot, joita se saa Samsungin ja kolmannen osapuolen sovelluksilta ja palveluilta (kuten käyttäjän käyttämiin sovelluksiin liittyvät tiedot, vieraillut sivustot ja  kuvat, musiikki, kalenterimerkinnät, kirjanmerkit ja muiden Samsungin ja kolmansien osapuolten sovellusten, sivustojen ja palveluiden sisältö ja tiedot), joita käytetään Puheentunnistuspalvelun kanssa Palveluiden (kuten musiikin toisto ja sää) toimittamiseksi.

•	Sijaintitiedot. Samsung voi saada käyttäjän laitteen sijainnin ja muut hänen sijaintiinsa liittyvät tiedot TV:seen tallennettujen postinumerotietojen kautta, jotka voidaan hankkia käyttäjän IP-osoitteen tai toimien kautta tiettyihin tarkoituksiin, kuten Palveluiden toimittamiseksi.

•	Laite- ja sovellustiedot. Samsung saattaa kerätä automaattisin keinoin Puheentunnistuspalvelua käyttävistä laitteista tietoja, kuten laitemallit, käyttöjärjestelmäversiot, laitteen kokoonpanot ja asetukset, IP-osoitteet ja laitetunnisteet ja muut yksilölliset tunnisteet. Samsung voi myös kerätä tietoja siitä, miten, milloin ja kuinka pitkään käyttäjä käyttää Puheentunnistuspalvelua käyttäviä laitteita, kuten tietoja Puheentunnistuspalvelun ja Samsungin ja kolmannen osapuolen sovellusten ja palveluiden käytöstä laitteissa (kuten luettelo laitteessa olevista sovelluksista, laitteella soitetusta musiikista, käyttäjän vierailemista sivustoista ja tekemistä hauista).

MITEN KÄYTTÄJÄN TIETOJA KÄYTETÄÄN?
Samsung saattaa käyttää Puheentunnistuspalvelun kautta keräämiään tietoja seuraaviin asioihin:

•	toimittaakseen käyttäjälle Palveluita, kuten vastatakseen Puheentunnistuspalvelun kautta tuleviin pyyntöihin, kysymyksiin ja ohjeisiin
•	tunnistaakseen ja todentaakseen käyttäjän, jotta hän voi käyttää tiettyjä Puheentunnistuspalveluita
•	parantaakseen ja mukauttaakseen käyttäjän kokemusta Puheentunnistuspalvelusta, kuten toimittaakseen sisältöä ja vastauksia, jotka on räätälöity käyttäjille ja tavalle, jolla he käyttävät Puheentunnistuspalvelua
•	käyttäjän erillisellä suostumuksella viestiäkseen käyttäjälle Samsungin tuotteista ja palveluista ja toimittaakseen käyttäjälle ilmoituksia, sisältöä, hälytyksiä, tarjouksia, kampanjoita, markkinointitietoja, tiedotteita ja mainoksia
•	vastatakseen käyttäjän pyyntöihin ja kyselyihin
•	suorittaakseen, arvioidakseen ja parantaakseen liiketoimintaansa (uusien tuotteiden kehittäminen, tuotteiden ja palveluiden parantaminen, viestinnän hallinnoiminen, tuotteiden, asiakaskunnan ja palveluiden analysoiminen, markkinatutkimuksen suorittaminen, tietoanalyysien suorittaminen sekä tilikirjanpito- ja auditointitoimintojen samoin kuin muiden sisäisten toimintojen suorittaminen)
•	antaakseen käyttäjän käyttää tiettyjä kolmannen osapuolen sovelluksia ja palveluita
•	suojautuakseen petoksilta ja muulta rikolliselta toiminnalta, korvausvaatimuksilta ja muilta vastuilta sekä tunnistaakseen ne ja estääkseen ne
•	noudattaakseen ja toimeenpannakseen sovellettavat oikeudelliset vaatimukset, asiaankuuluvat teollisuuden standardit sekä Samsungin käytännöt, mukaan lukien tämän Tietosuojailmoituksen, Samsungin Tilin tietosuojailmoituksen.

Samsung voi Puheentunnistuspalvelun kautta kerätä henkilökohtaisia tietoja käyttäjän verkkotoiminnasta Puheentunnistuspalvelua käyttävissä laitteissa ja kolmannen osapuolen sovelluksissa, sivustoissa ja muissa verkkopalveluissa. Samsung käyttää Palveluissaan kolmannen osapuolen analyysipalveluita. Näitä analyysipalveluita hallinnoivat palveluntarjoajat auttavat Samsungia analysoimaan käyttäjän Palveluiden käyttöä ja parantamaan Samsungin Palveluita. Samsungin hankkimat tiedot voidaan julkaista näille palveluntarjoajille tai muille asianmukaisille kolmansille osapuolille, tai ne voivat kerätä niitä suoraan. Nämä tahot käyttävät tietoja esimerkiksi arvioidakseen Palveluiden käyttöä samoin kuin auttaakseen Palveluiden tarjoamisessa ja suorittaakseen teknisten ongelmien vianmäärityksen.

Samsung käsittelee henkilökohtaisia tietoja alla kuvattuihin tarkoituksiin. Samsung käsittelee henkilökohtaisia tietoja perustuen seuraaviin oikeusperusteisiin: käsittely, joka on tarpeen käyttäjän ja Samsungin välisen sopimuksen toimeenpanemiseksi (esimerkiksi, jotta käyttäjälle voidaan toimittaa Palveluita ja jotta käyttäjä voidaan tunnistaa ja todentaa, jotta käyttäjä voi käyttää tiettyjä Palveluita); käsittely, joka on tarpeen myös lakisääteisten velvoitteiden noudattamiseksi (esimerkiksi sovellettavien kirjanpitosääntöjen noudattamiseksi ja jotta viranomaisille voidaan luovuttaa pakollisia tietoja); käsittely, joka on tarpeen Samsungin oikeutettujen etujen vuoksi (esimerkiksi käyttäjän ja Samsungin välisen suhteen hallinnoimiseksi ja Palvelun parantamiseksi); ja käsittely, joka perustuu Samsungin asiakkailtaan saamaan suostumukseen (esimerkiksi, jotta Samsung voi viestiä asiakkaan kanssa tuotteistaan ja palveluistaan ja tarjota markkinointitietoja). Suostumus voidaan myöhemmin peruuttaa koska tahansa ottamalla Samsungiin yhteyttä tämän Samsungin Tietosuojakäytännön Yhteystiedot-kohdassa määritetyllä tavalla, tämän kuitenkaan vaikuttamatta suostumukseen perustuvan käsittelyn laillisuuteen ennen suostumuksen peruuttamista.

Käyttäjän on annettava henkilökohtaisia tietoja käsittelyä varten edellä kuvatulla tavalla Samsungille, jotta hän voi tehdä sopimuksen. Ellei käyttäjä anna henkilökohtaisia tietojaan Samsungille, Samsung ei voi tarjota käyttäjälle kaikkia Puheentunnistuspalvelun kautta saatavilla olevia toimintoja.

KÄYTTÄJÄN VALINNAT
Käyttäjä voi koska tahansa poistaa Puheentunnistuspalvelun käytöstä asetusvalikossa, mutta tämä voi estää käyttäjää käyttämästä Puheentunnistuspalvelua.

Samsung tarjoaa lisäksi tiettyjä valintamahdollisuuksia käyttäjältä kerättävien henkilökohtaisten tietojen suhteen. Jos käyttäjä haluaa päivittää asetuksensa, rajoittaa Samsungilta saamaansa viestintää tai lähettää pyynnön, hänen tulee ottaa Samsungiin yhteyttä tämän Samsungin Tietosuojakäytännön kohdassa Yhteystiedot kuvatulla tavalla

TIETOSUOJAILMOITUKSEN PÄIVITYKSET
Tätä Tietosuojailmoitusta voidaan ajoittain päivittää vastaamaan Palveluiden tietosuojakäytäntöjen muutoksia tai sovellettavan lain muutoksia. Samsung julkaisee ilmoituksen sivustollaan ja/tai käyttäjän laitteessa ilmoittaakseen käyttäjälle Tietosuojailmoituksen mahdollisista merkittävistä muutoksista. Ilmoituksen yläosassa näkyy, koska se on viimeksi päivitetty.

KIINNOSTUKSEEN POHJAUTUVAN MAINONTAPALVELUN TIETOSUOJAILMOITUS

Voimaantulopäivä: 30. huhtikuu 2019

Samsung Electronics sekä sen konserniyhtiöt kunnioittavat käyttäjän huolta tietosuojasta. Tämä Tietosuojailmoitus koskee kaikkia henkilökohtaista tietoja, joita Samsung kerää kiinnostukseen pohjautuvan mainontapalvelun (Interest Based Advertisement services, "IBA-palvelu") kautta.

Tämä Tietosuojailmoitus antaa tarkempia lisätietoja siitä, miten käyttäjän henkilökohtaisia tietoja käytetään IBA-palvelun kanssa, ja tämä Tietosuojailmoitus tulisi lukea yhdessä Samsungin Tietosuojakäytännön kanssa, jota sovelletaan myös käyttäjän IBA-palveluiden vastaanottamiseen ja joka on saatavilla osoitteessa: https://account.samsung.com/membership/pp.

Tässä Tietosuojailmoituksessa Samsung kuvailee niitä tietotyyppejä, joita kiinnostukseen pohjautuvien mainosten yhteydessä käytetään, miten näitä tietoja käytetään ja lisäksi käyttäjän saatavilla olevia valintoja siitä, miten Samsung käyttää tietoa ja miten käyttäjä voi käyttää oikeuksiaan. Samsung on henkilökohtaisten tietojen rekisterinpitäjä.

MIKÄ IBA-PALVELU ON?
IBA-palvelu on suunniteltu tarjoamaan mahdollisuus hankkia ja katsella hyödyllisiä, interaktiivisia ja kiinnostukseen pohjautuvia mainoksia tuotteista ja palveluista, joita tarjoavat Samsung ja kolmannet osapuolet Samsung Smart TV:ssä tai muissa Samsung-yhtiön ja kolmansien osapuolten alustoilla tai laitteilla, mukaan lukien lineaariset mainokset verkossa, mobiililaitteilla ja tableteilla.

Jotta käyttäjän laitteilla esitetyt mainokset olisivat asiaankuuluvampia, IBA-palvelu valikoi mainoksia käyttäjän televisionkatseluhistorian mukaan (mukaan lukien tiedot verkoista, kanavista, vierailluista verkkosivuista ja ohjelmista, joita Samsung Smart TV:llä on katsottu sekä se, miten kauan niitä on katsottu), Samsung Smart TV:n käyttötietojen sekä muiden tilastotietojen mukaan, jotka on hankittu luotettavien kolmansien osapuolten tietolähteistä. Samsung voi käyttää automaattista sisällöntunnistamista (ACR) ja muuta tekniikkaa käyttäjän TV-katseluhistorian keräämiseen.

Yllä olevien tietojen perusteella Samsung luo Samsung Smart TV -omistajaryhmiä, joilla on samanlaiset kiinnostuksenkohteet, ja käyttää näitä ryhmiä IBA-palvelussa. Yllä olevia tietoja käytetään määrittämään ryhmät, joihin käyttäjän Samsung Smart TV osoitetaan, ja mitä mainoksia käyttäjän laite tämän seurauksena vastaanottaa.

PSID
Laitteen käyttötiedot, joita kerätään IBA-palvelua varten, yhdistetään satunnaiseen, ei-pysyvään ja nollattavaan laitetunnistimeen, PSID:iin. Käyttäjä voi nollata PSID:n, kuten tämän Tietosuojailmoituksen Käyttäjän valinnat -osiossa on määritelty.

MITÄ TIETOJA SAMSUNG KERÄÄ?
Samsung hankkii IBA-palvelun kautta tietoja käyttäjän laitteista lukuisilla eri tavoilla. Samsungin hankkimat tiedot sisältävät seuraavia:
•	Laitteen tiedot. Samsung kerää tietoja muun muassa seuraavista: käyttäjän laitteen malli, käyttöjärjestelmäversiot, laitteen kokoonpano ja asetukset, IP-osoite, laitetunnisteet ja muut tunnisteet.
•	Laitteen käyttö- ja lokitiedot. Samsung kerää tietoa siitä, miten, koska ja miten pitkään käyttäjä käyttää laitteita, mukaan lukien käyttäjän vuorovaikutus IBA-palvelun, Samsung-yhtiön ja laitteilla olevien kolmansien osapuolten sovellusten ja palvelujen (kuten laitteilla oleva sovellusluettelo) kanssa.
•	Katselutiedot. Samsung kerää käyttäjän TV:n katseluhistorian. Television katseluhistoria sisältää tietoja Samsung Smart TV:ssä katsotuista verkoista, kanavista, sivustoista ja ohjelmista sekä niiden parissa vietetystä ajasta. Samsung voi käyttää automaattista sisällöntunnistamista ja muuta teknologiaa TV-katseluhistorian keräämiseen.
•	Tilastotiedot. Samsung voi käyttää käyttäjän tai hänen laitteidensa tilastotietoja, kuten yleistä sijaintia ja arvioitua ikäryhmää. Samsung kerää näitä tilastotietoja kaupallisesti saatavilla olevista lähteistä (lain sallimalla tavalla), kuten kolmansien osapuolten palveluidentarjoajilta. Samsung työskentelee vain sellaisten kolmansien osapuolten palveluntarjoajien kanssa, jotka varmistavat, että nämä tiedot on hankittu sovellettavan lain mukaisesti ja että ne voidaan tarjota Samsungille käyttöön ja luovutukseen.

Samsung-yhtiön palvelimet vastaanottavat tietoja, kun käyttäjä on vuorovaikutuksessa IBA-palvelun kanssa. Tällaisia tietoja ovat muun muassa käyttäjän vuorovaikutus IBA-palvelun kanssa, käyttäjän maantieteellinen sijainti ja laitteet, joita käyttäjä käyttää IBA-palvelun vastaanottamiseen.

MITEN KÄYTTÄJÄN TIETOJA KÄYTETÄÄN?
Samsung käyttää IBA-palvelun kautta keräämiään tietoja seuraaviin asioihin:

•	tarjotakseen IBA-palvelun käyttäjälle
•	parantaakseen ja räätälöidäkseen käyttäjän IBA-palvelukokemuksen
•	käyttäjän erillisellä suostumuksella, viestiäkseen käyttäjän kanssa sähköpostitse ja push-ilmoituksin Samsungin ja kolmansien osapuolten tarjoamista tuotteista ja palveluista, jotka on räätälöity käyttäjän mielenkiinnon kohteiden mukaan
•	vastatakseen käyttäjän pyyntöihin ja kyselyihin
•	suorittaakseen, arvioidakseen ja parantaakseen liiketoimintaansa (uusien tuotteiden kehittäminen, tuotteiden ja palveluiden parantaminen, viestinnän hallinnoiminen, tuotteiden, asiakaskunnan ja palveluiden analysoiminen, markkinatutkimuksen suorittaminen, tietoanalyysien suorittaminen sekä tilikirjanpito- ja auditointitoimintojen samoin kuin muiden sisäisten toimintojen suorittaminen)
•	suojautuakseen petoksilta ja muulta rikolliselta toiminnalta, korvausvaatimuksilta ja muilta vastuilta sekä tunnistaakseen ne ja estääkseen ne
•	noudattaakseen ja toimeenpannakseen sovellettavat oikeudelliset vaatimukset, asiaankuuluvat teollisuuden standardit sekä Samsungin käytännöt, mukaan lukien tämän Tietosuojailmoituksen, Samsungin Tilin tietosuojailmoituksen.

Samsung käsittelee henkilökohtaisia tietoja alla kuvattuihin tarkoituksiin. Samsung käsittelee henkilökohtaisia tietoja perustuen seuraaviin oikeusperusteisiin: käsittely, joka on tarpeen käyttäjän ja Samsungin välisen sopimuksen täytäntöönpanemiseksi (esimerkiksi, jotta käyttäjälle voidaan toimittaa IBA-palvelua ja jotta käyttäjä voidaan tunnistaa ja vahvistaa); käsittely, joka on tarpeen myös lakisääteisten velvoitteiden noudattamiseksi (esimerkiksi sovellettavien kirjanpitosääntöjen noudattamiseksi ja jotta viranomaisille voidaan luovuttaa pakollisia tietoja); käsittely, joka on tarpeen Samsungin oikeutettujen etujen vuoksi (esimerkiksi käyttäjän ja Samsungin välisen suhteen hallinnoimiseksi ja IBA-palvelun parantamiseksi); ja käsittely, joka perustuu Samsungin asiakkailtaan saamaan suostumukseen (esimerkiksi, jotta Samsung voi viestiä asiakkaan kanssa tuotteistaan ja palveluistaan ja tarjota markkinointitietoja). Suostumus voidaan myöhemmin peruuttaa koska tahansa vierailemalla asetusvalikossa tämän Tietosuojailmoituksen Käyttäjän valinnat -kohdassa määritellyllä tavalla, tämän kuitenkaan vaikuttamatta suostumukseen perustuvan käsittelyn laillisuuteen ennen suostumuksen peruuttamista.

Käyttäjän on annettava henkilökohtaisia tietojaan käsittelyä varten yllä kuvatulla tavalla Samsungille, jotta hän voi vastaanottaa IBA-palvelua. Jos käyttäjä ei anna Samsungille henkilökohtaisia tietoja, Samsung ei voi toimittaa hänelle kaikkia IBA-palvelun kautta saatavilla olevia toimintoja.

KÄYTTÄJÄN VALINNAT
Käyttäjä voi nollata PSID:n milloin tahansa asetusvalikossa. Nollauksen jälkeen television katseluhistoria ja Smart TV:n käyttötiedot sekä niiden liitokset aikaisempaan PSID:hen poistetaan. Käyttäjän on huomattava, että jos hän nollaa PSID:n, se saattaa vaikuttaa IBA-palvelun laatuun.

Lisäksi käyttäjä voi poistaa IBA-palvelun käytöstä koska tahansa Samsung Smart TV:n asetusvalikossa.

Käyttäjän on huomattava, että IBA-palvelua koskeva, tietosuojaan liittyvä valinta ei vaikuta siihen, saako käyttäjä tai toimitetaanko käyttäjälle muun tyyppisiä mainoksia ja markkinointiviestejä, jotka eivät erityisesti perustu television katseluhistoriaan tai Samsung Smart TV:n käyttötietoihin. Muun tyyppiset mainokset ja markkinointi perustuvat muihin tietoihin, kuten yleiseen sijaintiin ja muihin arvioituihin tai pääteltyihin tietoihin. Ne saattavat olla vähemmän relevantteja, koska ne eivät perustu käyttäjän kiinnostuksenkohteisiin.

TIETOSUOJAILMOITUKSEN PÄIVITYKSET
Tätä Tietosuojailmoitusta päivitetään säännöllisesti, jotta se heijastaa Samsungin henkilökohtaisten tietojen menettelyjen muutoksia, jotka koskevat IBA-palvelua, tai muutoksia sovellettavassa lainsäädännössä. Samsung julkaisee ilmoituksen sivustoonsa ja/tai laitteeseensa ilmoittamaan käyttäjälle Tietosuojailmoituksen mahdollisista merkittävistä muutoksista, ja ilmoituksen yläosassa näkyy, koska se on viimeksi päivitetty.

Samsungin tulostus- ja kopiointituotteet ovat nyt osa HP-tuoteperhettä. Lue HP:n Tietosuojalauseke seuraavasta linkistä: http://www.hp.com/go/privacy.