نکات مهم سیاست حفظ حریم خصوصی SAMSUNG

Samsung Electronics از میزان اهمیت حفظ حریم خصوصی برای مشتریانمان مطلع هست. می‌خواهیم مطمئن شویم که شما از نحوه جمع‌آوری و استفاده ما از اطلاعات شخصی‌تان در همه دستگاه‌ها و سرویس‌های Samsung خود (از تلفن همراه و رایانه لوحی گرفته تا تلویزیون، لوازم خانگی، سرویس‌های آنلاین و غیره) مطلع هستید.

در حالیکه این سیاست حفظ حریم خصوصی برای تمامی سرویس‌های ما به کار می‌رود، اطلاعات بیشتری درباره حریم خصوصی درارتباط با سرویس‌های خاص نیز ارائه خواهیم داد (درصورت نیاز).

نمای کلی اطلاعات شخصی

علاوه بر اطلاعاتی که شما فراهم می‌کنید، ممکن است از طریق نرم‌افزار نصب‌شده روی دستگاه‌تان یا از راه‌های دیگر، اطلاعاتی درباره استفاده‌تان از سرویس‌های ما جمع‌آوری شود. از این اطلاعات استفاده می‌کنیم تا سرویس‌ها را به شما ارائه دهیم، از نحوه استفاده شما از سرویس‌هایمان مطلع شویم تا بتوانیم تجربه‌تان را بهبود دهیم و شخصی‌سازی کنیم و مرتبط‌ترین برنامه‌ها، فناوری‌ها و محتواها را برای مشتریان خود فراهم آوریم. همچنین از اطلاعات شخصی برای ارائه تبلیغات شخصی‌سازی‌شده متناسب با علایق شما استفاده می‌کنیم.

اشتراک‌گذاری اطلاعات شخصی

ممکن است ما اطلاعات شخصی شما را با شرکت‌های وابسته Samsung Electronics و همچنین شرکت‌هایی که سرویس‌ها را ازجانب Samsung Electronics ارائه می‌دهند، به اشتراک بگذاریم. همچنین ممکن است اطلاعات شخصی شما را با شرکت‌های مورد اطمینان شریک نیز به اشتراک بگذاریم، مانند ارائه‌دهندگان سرویس تلفن همراه یا شرکت‌های بیمه که محصولات و سرویس‌هایی را که درخواست کرده‌اید و اطلاعات مربوط به محصولات و سرویس‌هایی را که ممکن است بپسندید به شما ارائه می‌دهند. زمانی که قانون ایجاب کند یا برای محافظت از Samsung Electronics و کاربران آن، اطلاعات شخصی را با سازمان‌های مجری قانون به اشتراک می‌گذاریم.

1. اطلاعاتی که ما جمع‌آوری می‌کنیم؟  
2. چگونه از اطلاعات شما استفاده می‌کنیم؟  
3. اطلاعات شما را با چه‌کسانی به اشتراک می‌گذاریم؟  
4. ما برای حفاظت از اطلاعات شما چه اقداماتی انجام می‌دهیم؟  
5. داده‌هایتان را به کجا ارسال می‌کنیم؟  
6. حقوق شما چیست؟  
7. چه مدت اطلاعات شما را نگه می‌داریم؟  
8. از چه سرویس های شخص ثالثی استفاده می‌کنیم؟  
9. کوکی‌ها، بیکن‌ها و فناوری‌های مشابه  
10. تماس با ما  

سیاست حفظ حریم خصوصی SAMSUNG

تاریخ قابل اجرا: 30/04/2019

این سیاست حفظ حریم خصوصی برای همه دستگاه و سرویس‌های Samsung (از تلفن همراه و رایانه لوحی گرفته تا تلویزیون، لوازم خانگی، سرویس‌های آنلاین و غیره که در مجموع «سرویس‌ها» نامیده می‌شوند) اعمال می‌شود.

حائز اهمیت است که به‌طور مرتب به‌روزرسانی‌های سیاست حفظ حریم خصوصی را بررسی نمایید. ما این اطلاعیه حریم خصوصی را مرتباً به‌روزرسانی می‌کنیم تا تغییرات در امور اطلاعات شخصی ما در رابطه با سرویس‌ها یا تغییرات در قانون قابل اجرا را بازتاب دهیم. ما اعلانی در وب‌سایت خود یا در دستگاه شما ارسال می‌کنیم تا شما را از قبل از هرگونه تغییرات اساسی در اطلاعیه حریم خصوصی مطلع کنیم و در بالای سیاست حفظ حریم خصوصی تاریخ جدیدترین به‌روزرسانی را مشخص می‌کنیم. رایج‌ترین نسخه سیاست حفظ حریم خصوصی همواره در این آدرس https://account.samsung.com/membership/pp در دسترس خواهد بود.

اطلاعاتی که ما جمع‌آوری می‌کنیم؟

Samsung Electronics اطلاعات شخصی شما را به روش‌های مختلف جمع‌آوری می‌کند.

اطلاعاتی که شما مستقیماً فراهم می‌کنید

بعضی از سرویس‌ها به شما امکان می‌دهند اطلاعاتی را به‌طور مستقیم در اختیار ما قرار دهید. برای مثال:

•	‎وقتی حساب یا نمایه‌ای را با ما ایجاد می‌کنید، ممکن است اطلاعاتی مانند نام، تاریخ تولد یا آدرس ایمیل را از شما بپرسیم.
•	در صورتی که محصول یا سرویس پولی به ما سفارش دهید، برای پردازش سفارش شما، ممکن است نام، آدرس، اطلاعات تماس، اطلاعات حمل‌ونقل و اطلاعات پرداخت شما را بخواهیم.
•	‎برای ارائه پاسخ هنگام تماس شما با «سرویس مشتریان»، ممکن است به اطلاعاتی نیاز داشته باشیم تا هویت شما و محصولی را که درباره آن سؤال می‌کنید تأیید کنیم.
•	‎وقتی با کارکنان سرویس مشتریان یا کارکنان سرویس‌های دیگر ارتباط برقرار می‌کنید، ارتباط‌هایتان ازطریق سیستم‌های ما منتقل خواهند شد.
•	‎اگر مخاطبین خود را به اشتراک بگذارید، شماره تلفن‌های آن‌ها و سایر اطلاعات تماس را جمع‌آوری خواهیم کرد تا اشتراک‌گذاری فایل و پیام‌رسانی را تسهیل کنیم. می‌توانید این ویژگی‌ها را در تنظیمات دستگاه‌هایتان خاموش یا محدود کنید.

اطلاعاتی درباره استفاده شما از سرویس‌ها

علاوه بر اطلاعاتی که شما فراهم می‌کنید، ما از طریق نرم‌افزار نصب‌شده روی دستگاه‌تان یا از راه‌های دیگر، اطلاعاتی درباره استفاده‌تان از سرویس‌های‌مان جمع‌آوری می‌کنیم. ما اطلاعات زیر را جمع‌آوری می‌کنیم:

•	‎اطلاعات دستگاه: مدل سخت‌افزار، اطلاعات سخت‌افزار دستگاه، شماره IMEI و سایر شناسه‌های متمایز دستگاه، شماره تلفن، شماره سریال، کد فروش، سابقه دسترسی، نسخه نرم‌افزار فعلی، MCC (کد کشور تلفن همراه)، MNC (کد شبکه تلفن همراه)، نشانی MAC، نشانی IP، کوکی‌ها، پیکسل‌ها، اطلاعات اشتراک، نسخه‌های سیستم عامل و تنظیمات دستگاه‌هایی که برای دسترسی به سرویس‌ها استفاده می‌کنید.
•	اطلاعات ورود به سیستم: اطلاعات عیب‌یابی، فنی، خطا و میزان مصرف از قبیل زمان و مدت استفاده شما از سرویس‌ها، عبارت‌های پرسش‌های جستجو که درارتباط با سرویس Samsung خاصی وارد کرده‌اید، و هرگونه اطلاعات ذخیره‌شده در کوکی‌هایی که روی دستگاه‌هایتان گذاشته‌ایم.
•	اطلاعات مکان: سیگنال یا اطلاعات GPS دستگاهتان درباره نزدیک‌ترین نقاط دسترسی به Wi-Fi و دکل‌ها که ممکن است هنگام استفاده از سرویس‌های خاص و فعال کردن موقعیت مکانی، به سیستم‌های ما منتقل شوند.
•	اطلاعات صوتی: صداهایی که هنگام فعال کردن این قابلیت و استفاده از فرمان‌های صوتی برای کنترل سرویس یا هنگام تماس با تیم سرویس مشتریان ما، از شما ضبط و در سرورهایمان ذخیره کرده‌ایم.‬ توجه داشته باشید که اگر با ارائه‌دهنده سرویس شخص ثالثی کار کنیم که سرویس‌های تبدیل گفتار به متن را از جانب ما ارائه می‌دهند، این ارائه‌دهنده بعضی از فرمان‌های صوتی را مطابق با قرارداد منعقدشده بین ما و ارائه‌دهنده شخص ثالث مورد اطمینان ما دریافت و ذخیره می‌کند.
•	اطلاعات صفحه‌کلید Samsung: کلماتی که هنگام فعال بودن متن پیشگو تایپ می‌کنید. ممکن است این ویژگی در خصوص حساب Samsung ما ارائه شده باشد تا داده را برای استفاده در سایر دستگاه تلفن همراه Samsung همگام‌سازی کند. شما می‌توانید با رفتن به تنظیمات متن پیشگو، داده‌ها را پاک کنید.
•	مشاهده اطلاعات: اطلاعاتی درباره شبکه‌ها، کانال‌ها، وب‌سایت‌های بازدید شده، و برنامه‌های مشاهده شده روی دستگاه‌ها و مدت زمان سپری شده برای مشاهده آنها است.
•	اطلاعات دیگر درباره استفاده شما از سرویس‌ها، از جمله برنامه‌های مورد استفاده، وب‌سایت‌های بازدید شده و نحوه تعامل شما با محتوای ارائه شده از طریق یک سرویس.

اطلاعات اشتراک‌گذاری‌شده یا دردسترس عمومی یا تجاری

ما گاهی اطلاعاتی را به‌صورت عمومی یا تجاری دردسترس هستند (ازجمله اطلاعات شبکه‌های اجتماعی که استفاده می‌کنید) جمع‌آوری می‌کنیم و آن‌ها را با سایر اطلاعات مربوط به شما ترکیب می‌کنیم تا بتوانیم از نیازها، علایق و اولویت‌های شما بهتر مطلع شویم. همچنین گاهی اطلاعاتی را که دیگران با استفاده از سرویس‌ها درباره شما ارائه می‌دهند جمع‌آوری می‌کنیم، مانند نام و اطلاعات تماس وقتی دیگران پیامی برایتان ارسال می‌کنند یا فایل‌هایی را با شما به اشتراک می‌گذارند.

سایر اطلاعاتی که جمع‌آوری می‌کنیم

همچنین ممکن است با رضایت شما اطلاعات دیگری درباره شما، دستگاهتان، یا استفاده‌تان از سرویس‌ها گردآوری کنیم.

تجزیه و تحلیل‌های شخص ثالث

ممکن است از طریق سرویس‌های خاصی، اطلاعات شخصی درباره فعالیت‌های آنلاین شما در طول زمان در وب‌سایت‌ها و دستگاه‌های متصل در سراسر برنامه‌ها،‌ وب‌سایت‌ها و سایر سرویس‌ها و ویژگی‌های آنلاین شخص ثالث جمع‌آوری کنیم. ممکن است در سرویس‌ها از سرویس‌ها تحلیلی شخص ثالث از قبیل سرویس‌های Google Analytics استفاده کنیم. ارائه‌دهندگان سرویسی که این سرویس‌های تحلیلی را سرپرستی می‌کنند، به ما کمک می‌کنند استفاده شما از سرویس‌ها را تجزیه و تحلیل کنیم و سرویس‌ها را بهبود بخشیم. اطلاعاتی که به‌دست می‌آوریم ممکن است برای این ارائه‌دهندگان افشاء شود یا مستقیماً توسط آن‌ها و سایر اشخاص ثالث مرتبطی که از اطلاعات استفاده می‌کنند (برای مثال به‌منظور ارزیابی استفاده از سرویس‌ها، کمک به مدیریت سرویس‌ها و تشخیص مشکلات فنی) جمع‌آوری شود. برای یادگیری بیشتر درباره Google Analytics، لطفاً از http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html و https://www.google.com/policies/privacy/partners/ دیدن کنید.

گزینه‌های شما

شما می‌توانید تصمیم بگیرید که برخی اطلاعات را در اختیار ما قرار ندهید، مانند اطلاعات درخواست‌شده به‌عنوان بخشی از ثبت‌نام حساب Samsung. در بعضی از موارد، این کار ممکن است امکان استفاده شما از سرویس‌ها را محدود کند. ما بیشترین تلاشمان را می‌کنیم هنگام درخواست اطلاعاتتان این محدودیت‌ها را شرح دهیم تا بتوانید با اطلاع قبلی تصمیم بگیرید. برای مثال، Samsung Cloud به شما اجازه می‌دهد اطلاعاتتان را پشتیبان‌گیری کنید و نقطه بازنشانی ایجاد کنید؛ هرچند Samsung Cloud اینگونه طراحی نشده و هدف آن این نیست که اطلاعات حساس را ذخیره یا پردازش کند.

چگونه از اطلاعات شما استفاده می‌کنیم؟

از اطلاعات جمع‌آوری‌شده برای اهداف زیر استفاده می‌کنیم:
•	کمک به شما یا ثبت‌نام دستگاهتان در سرویس‌هایمان
•	تأمین سرویس یا ویژگی درخواستی شما
•	تأمین محتوای سفارشی و سرویس‌های شخصی‌سازی‌شده براساس فعالیت‌های گذشته شما در سرویس‌های ما
•	ارائه تبلیغات، پروموشن‌ها و پشنهادهایی که ممکن است در وب‌سایت ما، وب‌سایت شخص ثالث و پلتفورم‌های آنلاین (مانند سایت‌های رسانه اجتماعی) مورد پسند شما باشد
•	ارائه پروموشن‌ها و پیشنهادها ازطریق ارتباطات بازاریابی مستقیم، فقط درجایی‌که به‌طور جداگانه رضایت خود را به ما اعلام کرده باشید
•	تجزیه‌وتحلیل محصولات و سرویس‌هایمان برای کمک به اینکه شناخت بهتری ما از مشتریان خود داشته باشیم تا مرتبط‌ترین ارتباطات، سرویس‌ها و تجربیات را به شما ارائه دهیم
•	تقاضا از شما برای نظر دادن درباره محصولات و سرویس‌های ما و انجام نظرسنجی از مشتریان (با کسب رضایت جداگانه شما درصورت نیاز)
•	ارائه به‌روزرسانی‌های نرم‌افزار، سرویس‌های تعمیر و نگهداری و پشتیبانی برای دستگاه‌های شما
•	پیروی از قانون و رویه‌های قانونی
•	حفاظت از حقوق، دارایی یا امنیت Samsung Electronics یا هر کدام از شرکت‌های وابسته، شرکای تجاری یا مشتریان ما

اطلاعاتی را که درباره شما از سرویس‌ها، دستگاه‌ها یا سایر منابع خود جمع‌آوری می‌کنیم به کار برده و ترکیب می‌کنیم تا تجربه بهتری را در اختیار شما قرار دهیم. برای مثال، می‌توانید از جزئیات حساب Samsung خود نه فقط در سرویسی که با آن ثبت‌نام کرده‌اید بلکه در سایر سرویس‌هایی که از حساب‌های Samsung استفاده می‌کنند، استفاده کنید. همچنین از اطلاعاتی که مستقیماً یا ازطریق سایر منابع (همانطور که در بالا شرح داده شد) ارائه می‌دهید استفاده می‌کنیم تا محتوایی را که ممکن است بپسندید یا شخصی‌سازی کرده باشید فراهم آوریم. 

گزینه‌هایی درباره اطلاعاتتان دارید. بخش چه حقوقی دارید؟ را بررسی کنید تا اطلاعات بیشتری دریافت کنید.

[فقط برای ساکنین منطقه اقتصادی اروپایی (EEA)]

Samsung اطلاعات شخصی را برای اهداف شرح داده در فوق پردازش می‌کند. ‏‫مبنای قانونی Samsung‬‏ برای پردازش اطلاعات شخصی شامل پردازشی است که: ‬‬‬‬‬‬
(i)	بنابراین می‌توانیم وعده‌هایمان به شما را عملی کنیم، ازجمله ارائه سرویس به شما
(ii)	ارتقاء علایق کسب‌وکار ما (برای مثال مدیریت روابط ما با شما بهبود تجربه سرویس مشتریان شما)، ازجمله روابط در وب‌سایت ما، وب‌سایت شخص ثالث و پلتفورم‌های آنلاین
(iii)	پیروی از قانون و رویه‌های قانونی
(iv)	با رضایت شما (برای مثال، برای ارسال ارتباطات بازاریابی مستقیم). همانطور که در بخش تماس با ما در این سیاست حفظ حریم خصوصی مشخص شده است، درصورتیکه رضایت دهید، همیشه می‌توانید با تماس با ما آن را لغو کنید.

Samsung Electronics یک کنترل‌کننده داده اطلاعات شخصی شما است (همانطور که در بالا شرح داده شده است). برای بعضی از ارتباطات بازاریابی مستقیم و بعضی از تبلیغات سفارشی‌شده در اروپا، Samsung Electronics (UK) Limited، (که در بریتانیا قرار دارد) نیز کنترل‌کننده داده اطلاعات شخصی شما است. بعضی از شرکت‌های زیرمجموعه اروپایی Samsung ما نیز اطلاعات شخصی‌تان را در کشورشان پردازش می‌کنند. درصورت امکان، این شرکت زیرمجموعه اروپایی Samsung سیاست حفظ حریم خصوصی خود را در وب‌سایتش قرار می‌دهد تا این مورد را شرح دهد.

اطلاعات شما را با چه‌کسانی به اشتراک می‌گذاریم؟

ما اطلاعات شما را به‌طور داخلی در کسب‌وکار خود افشا می ‌کنیم، اما فقط برای افرادی که برای ارائه سرویس‌ها یا کمک به درخواست‌های شما به آن نیاز دارند.
 
همچنین اطلاعاتتان را برای نهادهای زیر افشا می‌کنیم، فقط تا اندازه‌ای که برای ارائه سرویس‌های ما لازم باشد:

•	شرکت‌های وابسته: سایر شرکت‌های گروه Samsung Electronics که کنترل می‌کنیم یا مالک آن‌ها هستیم. 
•	شرکای کسب‌وکار: شرکایی که با آن‌ها همکاری می‌کنیم تا سرویس‌هایی را که درخواست یا خریداری کرده‌اید به شما ارائه دهیم. برای مثال، ممکن است با بانکی کار کنیم تا شما بتوانید از یکی از سرویس‌های ما برای انجام پرداخت‌های سریع‌تر و کارآمدتر استفاده کنید. این شرکای کسب‌وکار اطلاعات شخصی شما را کنترل و مدیریت می‌کنند.
•	ارائه‌دهندگان سرویس: شرکت‌هایی که بادقت انتخاب شده‌اند تا به ما یا ازجانب ما سرویس‌ها را ارائه دهند، ازقبیل شرکت‌هایی که در تعمیرات، مراکز تماس مشتریان، فعالیت‌های مراقبت از مشتری، تبلیغات (ازجمله تبلیغات سفارشی‌شده در وب‌سایت‌های ما، وب‌سایت‌های شخص ثالث یا پلتفورم‌های آنلاین)، اجرای نظرسنجی‌های سطح رضایت یا ارائه صورت‌حساب یا ارسال ایمیل ازجانب ما کمک می‌کنند. این ارائه‌دهندگان همچنین به محافظت از اطلاعات شما متعهد هستند.
•	طرفین دیگر، زمانی که قانون ایجاب کند یا برای حفظ سرویس‌های ما ضروری باشد: برای مثال، ممکن است قانون، رویه قانونی یا دستور دادگاه از جانب مقامات دولتی ضرورت ایجاد کند که اطلاعات شما را افشا کنیم. همچنین ممکن است اطلاعات شما را برای اهداف اجرای قانون، امنیت ملی، ضد تروریسم یا سایر مسائل مربوط به امنیت عمومی درخواست کنند.
•	طرفین دیگر در ارتباط با تراکنش‌های شرکتی: ممکن است اطلاعات شما را به‌عنوان بخشی از ادغام یا انتقال، اکتساب یا حراج یا در صورت ورشکستگی افشا کنیم.
•	طرفین دیگر با رضایت یا با نظارت و مدیریت شما: علاوه بر موارد افشای مذکور در این سیاست حفظ حریم خصوصی، ممکن است با رضایت جداگانه شما یا بنا به درخواست شما، اطلاعاتی را درباره شما با اشخاص ثالث در میان بگذاریم.

ما برای حفاظت از اطلاعات شما چه اقداماتی انجام می‌دهیم؟

ما به‌صورت جدی از داده‌ها محافظت می‌کنیم. تدابیر امنیتی فیزیکی و فنی برای ایمن نگه داشتن اطلاعات جمع‌آوری شده اتخاذ نموده‌ایم. با این وجود، لطفاً توجه داشته باشید که هرچند ما گام‌های معقولی را برای حفاظت از اطلاعاتتان برمی‌داریم، اما هیچ وب‌سایت، انتقال اینترنتی، سیستم کامپیوتری، یا ارتباطات بی‌سیم، کاملاً امن نیست.

داده‌هایتان را به کجا ارسال می‌کنیم؟

استفاده شما از سرویس‌های ما شامل انتقال، ذخیره، و پردازش اطلاعات شخصی شما در و خارج از کشور محل سکونت‌تان، همسو با این سیاست، موافقت می‌کنید. به‌ویژه، اطلاعات شخصی شما به جمهوری کره انتقال داده می‌شود. لطفاً توجه داشته باشید که ممکن است قوانین حفاظت از داده‌ها و سایر قوانین کشورهایی که اطلاعاتتان به آنجا منتقل می‌شود به اندازه قوانین کشور خودتان جامع نباشند.

[فقط برای ساکنین منطقه اقتصادی اروپایی (EEA)]

به‌علاوه، ممکن است استفاده شما از سرویس‌ها شامل انتقال، ذخیره و پردازش اطلاعات شخصی شما در سایر کشورها شود؛ این کشورها شامل (بدون محدودیت) کشورهای منطقه اقتصادی اروپایی، ایالات متحده آمریکا، چین، سنگاپور، ویتنام، هند، کانادا، فیلیپین و ژاپن می‌شود. براساس قوانین قابل اجرا، اقدامات مناسبی انجام خواهیم داد تا مطمئن شویم اطلاعات شخصی‌تان محافظت‌شده می‌مانند. چنین اقداماتی شامل استفاده از شرایط قرارداد استاندارد برای حفاظت از انتقال داده خارج از منطقه اقتصادی اروپایی می‌شود. برای کسب اطلاعات بیشتر یا دریافت یک نسخه کپی از موافقت‌نامه قراردادی درجای مناسب، با ما تماس بگیرید. به بخش تماس با ما بروید. 

حقوق شما چیست؟

اطلاعات شخصی شما به خودتان تعلق دارد. می‌توانید از ما درخواست کنید که جزئیاتی درباره آنچه جمع‌آوری کرده‌ایم ارائه دهیم و از ما بخواهید آن را حذف کنیم و هرگونه اشتباهی را تصحیح کنیم. همچنین می‌توانید از ما بخواهید که پردازش، اشتراک‌گذاری یا انتقال اطلاعات شخصی شما را محدود یا کم کنیم و همچنین اطلاعات شخصی را که درباره شما جمع‌آوری کرده‌ایم به شما ارائه دهیم تا بتوانید برای اهداف خودتان از آن‌ها استفاده کنید. با این وجود، درخواست حذف اطلاعات شخصی‌تان ممکن است منجر به از بین رفتن دسترسی به سرویس‌هایی که ما ارائه می‌دهیم شود. ما داده‌هایی را که به‌موجب قانون باید حفظ شوند، حذف نمی‌کنیم.

برای ارائه درخواستی در زمینه حقوقتان یا سؤال پرسیدن، با ما تماس بگیرید. به بخش تماس با ما بروید.

چه مدت اطلاعات شما را نگه می‌داریم؟

ما اطلاعات شخصی شما را بیشتر از زمان لازم برای اهدافی که اطلاعات برای آن جمع‌آوری شده است، نگه نمی‌داریم. این مورد بدین معنی است که وقتی دیگر به اطلاعات نیاز نداریم، آنها را از بین می‌بریم یا از سیستم‌های خود پاک می‌کنیم.

ما اقدامات مناسبی را اتخاذ می‌کنیم تا تضمین کنیم که اطلاعات شخصی شما را در چارچوب قوانین زیر پردازش و نگهداری می‌کنیم:

1.	حداقل مدت زمانی که از این اطلاعات برای ارائه سرویس‌ها به شما استفاده می‌شود 
2.	تحت قانون، قرارداد، یا با توجه به تعهدات قانونی ما
3.	تنها تا زمانی که برای رسیدن به اهدافی که برای آن جمع‌آوری و پردازش شده‌اند ضرورت داشته باشد، یا برای مدتی طولانی‌تر اگر تحت هر گونه قرارداد، به موجب قانون قابل اجرا، یا برای اهداف آماری، تحت تدابیر امنیتی مناسب، ضرورت داشته باشد.

از چه سرویس های شخص ثالثی استفاده می‌کنیم؟

بعضی از محتوا، تبلیغات یا قابلیت‌های موجود درسرویس‌های ما توسط اشخاص ثالث ارائه می‌شوند. این اشخاص ثالث می‌توانند از کوکی‌ها، بیکن‌ها، پیکسل‌های ردیابی و سایر ابزارها برای جمع‌آوری اطلاعات مربوط به استفاده شما از این سرویس‌ها استفاده کنند. این اشخاص ثالث مستقیماً تحت کنترل Samsung نیستند، بنابراین توصیه می‌کنیم سیاست‌های حفظ حریم خصوصی آنها را برای اطلاع از نحوه استفاده آنها از داده‌هایتان بررسی کنید.

برای برخی برنامه‌ها و سرویس‌ها، از جمله سرویس‌های شبکه اجتماعی، ما اطلاعات ورود به سیستم را دریافت و ذخیره می‌کنیم همچنین سایر اطلاعاتی که هنگام اتصال به این برنامه‌ها و سرویس‌ها، شما به ما اجازه می‌دهید دریافت نماییم.

کوکی‌ها، بیکن‌ها و فناوری‌های مشابه

احتمال دارد که ما به همراه برخی اشخاص ثالث که محتوا، تبلیغات یا قابلیت‌های دیگر در سرویس‌های ما ارائه می‌دهند، از کوکی، پیکسل، بیکن و دیگر فناوری‌ها در بخش‌های خاصی از سرویس‌هایمان بهره ببریم.

کوکی‌ها
کوکی‌ها، فایل‌های کوچکی هستند که اطلاعات را روی رایانه، تلویزیون، تلفن همراه، یا دیگر دستگاه‌ها ذخیره می‌کنند. ‏‫کوکی‌ها به نهادی که آن‌ها را روی دستگاه‌تان قرار می‌دهد امکان می‌دهند شما را در میان وب‌سایت‌ها، سرویس‌ها، دستگاه‌ها، و/یا جلسات مرورگر مختلف شناسایی کنند.‬ کوکی‌ها برای اهداف مفید بسیاری مورد استفاده قرار می‌گیرند. برای مثال:‬‬‬‬‬‬
•	کوکی‌ها می‌توانند اطلاعات کاربری ورود به سیستم شما را به خاطر بسپارند، بنابراین مجبور نیستید هر دفعه که وارد سرویس می‌شوید، آن اطلاعات را وارد کنید.
•	کوکی‌ها به ما و اشخاص ثالث کمک می‌کنند بدانیم کدام بخش از سرویس‌های ما پرطرفدارتر است، زیرا کمک می‌کنند صفحات و ویژگی‌هایی را که بازدیدکنندگان به آن‌ها دسترسی پیدا می‌کنند، و مقدار زمان صرف‌شده در این صفحه‌ها را مشاهده نماییم. مطالعه این گونه اطلاعات به ما کمک می‌کند سرویس‌ها را با نیازهای شما انطباق دهیم و تجربه بهتری برای شما فراهم نماییم.
•	کوکی‌ها به ما و اشخاص ثالث کمک می‌کنند تا بدانیم کدام آگهی‌ها را دیده‌‌اید تا از دریافت مجدد آگهی‌های مشابه در هر بار دسترسی به سرویس جلوگیری کنیم.
•	کوکی‌ها به ما و اشخاص ثالث کمک می‌کنند تا از طریق گردآوری اطلاعات درباره استفاده‌تان از سرویس‌های ما و دیگر وب‌سایت‌ها و برنامه‌ها، مطالب و تبلیغات مرتبطی برایتان فراهم کنیم.

وقتی از یکی از مرورگرهای وب برای دسترسی به سرویس‌ها استفاده می‌کنید، می‌توانید مرورگرتان را برای پذیرش یا رد تمامی کوکی‌ها، یا مطلع کردن شما هنگام فرستادن کوکی، پیکربندی کنید. هر مرورگری متفاوت است، بنابراین منوی راهنمای مرورگرتان را برای اطلاع از چگونگی تغییر ترجیحات کوکی بررسی نمایید. سیستم عامل دستگاه شما ممکن است کنترل‌هایی اضافی برای کوکی‌ها داشته باشد. توجه داشته باشید که، با این حال، ممکن است برخی سرویس‌ها طوری طراحی شوند که با استفاده از کوکی‌ها کار کنند و به همین دلیل احتمال دارد غیرفعال کردن کوکی‌ها بر امکان استفاده شما از این سرویس‌ها یا قسمت‌های خاصی از آن‌ها تأثیر بگذارد.

سایر ذخیره‌سازی‌های محلی
احتمال دارد که ما و برخی اشخاص ثالث، از انواع دیگر فناوری‌های ذخیره‌سازی محلی مانند Local Shared Objects (که کوکی‌های Flash نیز نامیده می‌شوند) و ذخیره‌سازی محلی HTML5 در رابطه با سرویس‌هایمان استفاده کنیم. ‏‫این فناوری‌ها نیز مشابه کوکی‌های یادشده در بالا هستند. این فناوری‌ها روی دستگاه‌های شما ذخیره می‌شوند و می‌توان از آن‌ها برای ذخیره اطلاعات خاصی درباره فعالیت‌ها و ترجیحات شما استفاده نمود. با این حال، این فناوری‌ها می‌توانند از بخش‌های متفاوتی از دستگاهتان استفاده کنند که کوکی‌های استاندارد استفاده نمی‌کنند، و در نتیجه احتمال می‌رود که با استفاده از ابزار‌ها و تنظیمات استاندارد مرورگر نتوانید آن‌ها را کنترل کنید. برای کسب اطلاعات درباره نحوه غیر فعال کردن یا حذف اطلاعات Local Shared Objects، لطفاً از http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html دیدن کنید.‬‬‬‬‬
‬
بیکن‌ها
همچنین ممکن است ما و برخی اشخاص ثالث معین، از فناوری‌هایی به‌نام بیکن یا پیکسل استفاده کنیم که اطلاعات را از دستگاه شما به یک سرور مرتبط می‌سازد. بیکن‌ها می‌توانند در مطالب آنلاین، ویدیوها، و ایمیل‌ها جاسازی شوند و به سرور اجازه دهند تا انواع مشخصی از اطلاعات را از دستگاه‌تان بخواند، بداند چه زمانی از مطلب خاصی یا پیام ایمیلی خاصی بازدید کرده‌اید، زمان و تاریخ بازدید شما از بیکن را تعیین کند، و آدرس IP دستگاهتان را بداند. ما و برخی اشخاص ثالث معین، از بیکن‌ها برای اهداف مختلفی از جمله تجزیه‌وتحلیل استفاده از سرویس‌هایمان و همراه با کوکی‌ها برای ارائه مطالب و آگهی‌هایی که بیشتر مربوط به شما باشند، استفاده می‌کنیم.

تماس با ما

برای بروزرسانی موارد ترجیحی خود، اطلاعات خود را تصحیح کنید، درخواستی ارسال کنید یا از ما سؤال کنید.

ساده‌ترین روش از طریق بخش تماس با ما است https://www.samsung.com/.

شما همچنین می‌توانید با ما به آدرس زیر تماس بگیرید:

کنترل کننده داده
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[فقط برای ساکنین منطقه اقتصادی اروپایی (EEA)]

Samsung Electronics در سراسر اروپا دفاتری دارد، بنابراین ما می‌توانیم اطمینان داشته باشیم بر اساس منطقه‌تان، درخواست یا سؤال شما توسط تیم محافظت از داده بررسی می‌شود.

ساده‌ترین روش تماس با ما از طریق صفحه پشتیبانی حریم خصوصی ما در https://www.samsung.com/request-desk است. 

شما همچنین می‌توانید با ما به آدرس زیر تماس بگیرید:

مأمور محافظت از داده‌های اروپایی
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

اگر فکر می‌کنید که پردازش اطلاعات شخصی‌تان توسط ما برخلاف قانون لازم‌الاجرا است، می‌توانید با مقام سرپرست مربوطه شکایتی تنظیم کنید. جزئیات تماس برای همه مقامات سرپرست اتحادیه اروپا را می‌توانید در https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080 پیدا کنید.

سیاست حفظ حریم خصوصی SAMSUNG – ‎ضمیمه SMART TV

سرویس Samsung Smart TV مجموعه‌ای از ویژگی‌ها را پیشنهاد می‌دهد که محتوای ویدیویی ارتقاء یافته، تجربیات سفارشی تلویزیون، فیلم‌ها، اتصال به سرویس‌های شبکه‌های اجتماعی و توانایی کنترل و تعامل با Smart TV خود از طریق فرمان‌های صوتی را فراهم می‌کنند. ما اطلاعاتتان را از طریق Smart TV و دستگاه‌های متصل به Smart TV شما، با روش‌های توضیح داده شده در سیاست حفظ حریم خصوصی Samsung جمع‌آوری، استفاده، اشتراک‌گذاری و ذخیره می‌کنیم. این ضمیمه جزئیات بیشتری را درباره نحوه استفاده ما از آن اطلاعات به منظور تأمین و ارائه ویژگی‌های Smart TV، در اختیارتان قرار می‌دهد.

Smart TV بدین منظور طراحی شده است که شما بتوانید بسادگی برنامه ویدیویی و محتوای دیگر را بیابید و به آن‌ها دسترسی پیدا کنید. برای مثال، شما می‌توانید به اطلاعاتی درباره برنامه‌های زنده پخش شده برای شما از طریق کابل یا اپراتور ماهواره و محتوای ویدیویی درخواستی که توسط ارائه‌دهندگان محتوای شخص ثالث از طریق راهنماهای جستجوی نمایش داده شده بر روی Smart TV خود دسترسی داشته باشید.
در مورد برنامه‌های زنده تلویزیونی، ما تعیین می‌کنیم در منطقه کدپستی شما چه محتوایی برای شما در دسترس است. علاوه بر این، Smart TV با مشخص نمودن برنامه و محتوایی که احتمالاً مورد علاقه شماست، به شما در یافتن و تجربه کردن محتوای Smart TV دیگر که به شما بیشتر ربط دارد کمک می‌کند یا سرویس‌های اضافی ارائه می‌کند که تجربه مشاهده شما را بهبود می‌بخشند. ما این پیشنهادات و سرویس‌های اضافی را بر اساس موارد زیر پایه‌گذاری می‌کنیم:
•	اطلاعات درباره محتوای تماشا شده، خریداری شده، دانلود شده یا انتشار یافته از طریق برنامه‌های Samsung بر روی Smart TV یا دیگر دستگاه‌های شما (درباره اطلاعات مشاهده تلویزیون، لطفاً به بخش «مشاهده سرویس‌های اطلاعاتی» در زیر مراجعه کنید)؛
•	اطلاعات درباره برنامه‌هایی که شما از طریق Smart TV به آن‌ها دسترسی پیدا کرده‌اید؛
•	اطلاعات درباره کلیک‌های شما بر روی “می‌پسندم”، “نمی‌پسندم”، “اکنون تماشا کنم” و دیگر دکمه‌های شما درباره Smart TV شما؛
•	اصطلاحاتی که شما در ویژگی‌های جستجوی Smart TV وارد کرده‌اید، از جمله زمانیکه محتوای ویدیوی خاصی را جستجو می‌کنید؛
•	دیگر استفاده‌های Smart TV و اطلاعات دستگاه، شامل، اما نه محدود به، آدرس IP، گزارش داده‌ها، اطلاعاتی که پیکربندی سخت‌افزار یا نرم‌افزار شما را شناسایی می‌کند، اطلاعات مرورگر، و صفحه‌هایی که درخواست می‌کنید.

مشاهده سرویس‌های اطلاعاتی
این اطلاعیه حریم خصوصی باید به‌همراه سیاست حفظ حریم خصوصی Samsung مطالعه شود که به دریافت شما از تجربیات سفارشی‌شده Smart TV نیز اعمال می‌شود و در https://account.samsung.com/membership/pp یافت می‌شود.
به‌منظور ارائه تجربیات سفارشی‌شده Smart TV به شما، برخی ویژگی‌ها و سرویس‌های ما به تاریخچه مشاهده تلویزیون و اطلاعات مصرف Smart TV بستگی دارد.
تاریخچه مشاهده تلویزیون شما شامل اطلاعاتی درباره شبکه‌ها، کانال‌ها، وب‌سایت‌های بازدیدشده، و برنامه‌های مشاهده‌شده روی Smart TV و مدت‌زمان سپری‌شده برای مشاهده آن‌ها است.
ما می توانیم از تشخیص محتوای خودکار (ACR) و سایر فن آوری ها برای گرفتن این اطلاعات استفاده کنیم. Smart TV شما ویدیوهای کوچک یا اطلاعات تنظیم‌کننده تلویزیون را جهت تعیین برنامه‌های مشاهده‌شده انتقال می‌دهد.
برای غیرفعال کردن ویژگی یا سرویسی خاص با مسئولیت شخصی خود، می‌توانید با رفتن به منوی تنظیمات، گزینه حریم خصوصی خود را در هر زمانی تغییر دهید، در این شرایط جمع‌آوری تاریخچه مشاهده تلویزیون برای این ویژگی یا سرویس خاص متوقف می‌شود.

[فقط برای ساکنین منطقه اقتصادی اروپایی (EEA)]

استفاده شما از سرویس‌های ما شامل انتقال، ذخیره، و پردازش اطلاعات شخصی شما در خارج از کشور محل سکونت‌تان (کره جنوبی)، همسو با این سیاست، موافقت می‌کنید. به‌علاوه، ممکن است استفاده شما از سرویس‌ها شامل انتقال، ذخیره و پردازش اطلاعات شخصی شما در سایر کشورها شود؛ این کشورها شامل (بدون محدودیت) کشورهای منطقه اقتصادی اروپایی، ایالات متحده آمریکا و کانادا می‌شود. لطفاً توجه داشته باشید که ممکن است قوانین حفاظت از داده‌ها و سایر قوانین کشورهای خارج از منطقه اقتصادی اروپایی که اطلاعاتتان به آنجا منتقل می‌شود به اندازه قوانین کشور خودتان جامع نباشند. براساس قوانین قابل اجرا، اقدامات مناسبی انجام خواهیم داد تا مطمئن شویم اطلاعات شخصی‌تان محافظت‌شده می‌مانند. چنین اقداماتی شامل استفاده از شرایط قرارداد استاندارد برای حفاظت از انتقال داده خارج از منطقه اقتصادی اروپایی می‌شود. برای کسب اطلاعات بیشتر یا دریافت یک نسخه کپی از موافقت‌نامه قراردادی درجای مناسب، لطفاً در «صفحه پشتیبانی حریم خصوصی» با ما تماس بگیرید (https://www.samsung.com/request-desk).
به یاد داشته باشید، گزینه حریم خصوصی شما ممکن است بر قابلیت دسترسی یا کیفیت سرویس مبتنی بر اطلاعات مشاهده خاص تأثیر بگذارد.

سرویس‌های تبلیغات مبتنی بر علاقه
سرویس‌های تبلیغات مبتنی بر اینترنت («سرویس‌های تبلیغات مبتنی بر علاقه») به منظور ایجاد توانایی دریافت و مشاهده تبلیغات مفید، تعاملی و مبتنی بر علاقه درباره محصولات و سرویس‌های ارائه شده توسط Samsung و اشخاص ثالث در Samsung Smart TV یا در سراسر دستگاه‌ها یا پلتفرم‌های مختلف Samsung، از جمله هدایای تبلیغاتی، در اینترنت، دستگاه‌های تلفن همراه و تبلت‌ها طراحی می‌شود.

برای این‌که تبلیغات روی دستگاه‌های شما به شما مرتبط‌تر شوند، سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه بر تاریخچه مشاهده تلویزیون شما (از جمله اطلاعات مربوط به شبکه‌ها، کانال‌ها، وب‌سایت‌های بازدید شده و برنامه‌های مشاهده شده بر روی Samsung Smart TV شما و میزان زمان سپری شده برای مشاهده آنها)، اطلاعات استفاده از Samsung Smart TV، و سایر داده‌های آماری به‌دست آمده از منابع داده‌های شخص ثالث مورد اعتماد متکی خواهد بود. ما می‌توانیم از تشخیص محتوای خودکار (ACR) و سایر فن‌آوری‌ها برای گرفتن تاریخچه مشاهده تلویزیون شما استفاده کنیم.

براساس اطلاعات فوق، ما گروه‌هایی از مالکان Samsung Smart TV ایجاد می‌کنیم که ویژگی‌های مشابهی دارند و از این گروه‌ها برای سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه استفاده می‌کنند. اطلاعات فوق برای تعیین گروه‌هایی که Samsung Smart TV شما به آنها اختصاص داده شده است و بدین ترتیب، تبلیغاتی که دستگاه‌های شما دریافت می‌کنند مورد استفاده قرار می‌گیرد.

شما می‌توانید سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه را در هر زمانی با رفتن به منوی تنظیمات Samsung Smart TV خود غیر فعال کنید.

لطفاً توجه داشته باشید که انتخاب حریم خصوصی شما با توجه به سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه، بر این موضوع که شما سایر تبلیغات و بازاریابی‌هایی دریافت می‌کنید که مخصوصاً براساس تاریخچه مشاهده تلویزیون یا اطلاعات مصرف Samsung Smart TV نیستند، تأثیری ندارد. انواع دیگر تبلیغات و بازاریابی براساس اطلاعات دیگری مانند وضعیت تعمیم یافته و سایر اطلاعات تخمینی یا پیش‌بینی شده خواهد بود. آنها ممکن است کمتر مرتبط باشند، زیرا آنها بر اساس علائق شما نیستند.

برای اطلاعات دقیق‌تر درباره سرویس‌های تبلیغات مبتنی بر علاقه، لطفاً به اطلاعیه حریم خصوصی سرویس‌های تبلیغات مبتنی بر علاقه در پایین این ضمیمه مراجعه کنید.

PSID
تاریخچه مشاهده و اطلاعات استفاده از Smart TV شما، برای اهداف ارائه تبلیغات مبتنی بر علاقه شما، به یک شناسه دستگاه تصادفی، ناپایدار و قابل بازنشانی که شناسه سرویس شخصی شده یا “PSID” نامیده می‌شود پیوند می‌شود.
شما می‌توانید هر وقت بخواهید با رفتن به منوی تنظیمات Smart TV، PSID را بازنشانی کنید، و زمانیکه بازنشانی شد، تاریخچه مشاهده Smart TV و اطلاعات استفاده از Smart TV با توجه به تبلیغات مبتنی بر علاقه از PSID قبلی آن لغو پیوند می‌شود. به یاد داشته باشید که اگر PSID خود را تنظیم مجدد کنید، کیفیت تبلیغات سفارشی و مبتنی بر علاقه ممکن است به خوبی تنظیم نشود.

تشخیص صدا
می‌توانید Smart TV خود را از طریق فرمان صوتی کنترل کنید و از بسیاری از ویژگی‌های آن استفاده کنید.
اگر تشخیص صدا را فعال کنید، می‌توانید از طریق صدای خود با Smart TV تعامل کنید. برای ارائه ویژگی تشخیص صدا، فرمان‌های صوتی شما (به همراه اطلاعات درباره دستگاه از جمله شناسه‌های دستگاه) به ما ارسال می‌شود و ما فرمان‌های صوتی شما را برای ارائه ویژگی‌های تشخیص صدا به متن تبدیل می‌کنیم. علاوه بر این، ممکن است Samsung فرمان‌های صوتی و متن‌های مربوطه را جمع‌آوری نماید تا ما بتوانیم ویژگی‌ها را ارزیابی نموده و ارتقاء دهیم. Samsung تنها زمانی فرمان‌های صوتی شما را جمع آوری می‌کند که شما یک درخواست جستجوی خاص را روی Smart TV انجام می‌دهید که این امر یا با کلیک کردن بر روی دکمه فعال‌سازی کنترل از راه دور یا با گفتن کلمه بیدارباش (مثلاً Hi, Bixby) یا صحبت کردن در میکروفون کنترل از راه دور یا Smart TV انجام می‌شود.
اگر تشخیص صدا را فعال نکنید، نمی‌توانید از ویژگی‌های تشخیص صدا استفاده کنید.
شما می توانید در هر زمانی با رفتن به منوی تنظیمات، جمع آوری داده های تشخیص صدا را غیر فعال کنید. با این حال، این امر مانع استفاده شما از ویژگی‌های تشخیص صدا می‌شود.

برای اطلاعات دقیق‌تر درباره تشخیص صدا، لطفاً به اطلاعیه حریم خصوصی تشخیص صدا در پایین این ضمیمه مراجعه کنید.

اشخاص ثالث
لطفاً توجه داشته باشید که هنگامی‌که شما یک ویدیو را مشاهده می‌کنید یا به محتوا یا برنامه‌های ارائه شده توسط شخص ثالث دسترسی پیدا می‌کنید، ممکن است این ارائه‌دهنده اطلاعات درباره Smart TV شما (مثل آدرس IP و شناسه‌های دستگاه)، تراکنش درخواستی (مثل درخواست شما برای خرید یا اجاره یک ویدیو) و استفاده شما از برنامه یا سرویس را جمع‌آوری کند. Samsung در قبال حریم خصوصی یا عملکردهای امنیتی این ارائه‌دهندگان مسئولیتی بر عهده نمی‌گیرد. باید هوشیار باشید و بیانیه‌های حفظ حریم خصوصی قابل اجرا برای وب‌سایت‌ها و سرویس‌های شخص ثالث مورد استفاده‌تان را بررسی کنید.

ویژگی‌های خاص کشورها
لطفاً توجه داشته باشید که یک یا بیشتر ویژگی‌های توضیح داده شده در ضمیمه Smart TV ممکن است بسته به مکان زندگی شما در دسترس نباشد.

اطلاعیه حریم خصوصی سرویس تشخیص صدا

تاریخ قابل اجرا: 30/04/2019

Samsung Electronics و شرکت‌های وابسته آن به نگرانی‌های شما در خصوص حفظ حریم خصوصی احترام می‌گذارند.‬ این اطلاعیه حریم خصوصی مربوط به اطلاعات شخصی است که از طریق سرویس تشخیص صدا (”سرویس صوتی“) جمع‌آوری می‌کنیم.

سرویس صوتی سرویسی است که قابلیت‌هایی را برای کاربران فراهم می‌کند تا محتوا را بیابند و تماشا کنند و دنیای‌شان را در محصولات Samsung فقط با استفاده از صدای خود مدیریت کنند. ویژگی‌های آن عبارتند از: پردازش زبان طبیعی در جستجوی محتوا و کنترل Samsung Smart TV؛ اینترنت، آب و هوا و سایر سرویس‌هایی که کاربران از Samsung Smart TV خود انتظار دارند.

بسته به زبانی که انتخاب می‌کنید، می‌توانید از ویژگی بهبود یافته تشخیص صدا، به نام Bixby استفاده کنید. وقتی Bixby فعال می‌شود، شما می‌توانید آن را با نمادها، بنرها یا علائم دیگر بر روی صفحه Samsung Smart TV خود تأیید کنید.

این اطلاعیه حریم خصوصی اطلاعات بیشتر و خاصی درباره نحوه استفاده از اطلاعات شخصی به‌همراه سرویس صوتی ارائه می‌دهد، و باید همراه با سیاست حفظ حریم خصوصی Samsung مطالعه شود که به دریافت شما از سرویس صوتی نیز اعمال می‌شود و در https://account.samsung.com/membership/pp یافت می‌شود.

در این اطلاعیه حریم خصوصی، ما نوع اطلاعاتی را که از طریق سرویس صوتی جمع‌آوری می‌شود، نحوه استفاده از اطلاعات، و انتخاب‌هایی را که در خصوص استفاده از اطلاعات در دسترس شما هستند، توضیح می‌دهیم. Samsung یک کنترل‌کننده داده برای پردازش اطلاعات شخصی است.

اطلاعاتی که ما جمع‌آوری می‌کنیم؟
ممکن است از طریق سرویس صوتی، به روش‌های مختلفی، اطلاعاتی درباره شما به‌دست آوریم. انواع اطلاعات شخصی که به‌دست می‌آوریم،‌ عبارتند از:

•	Samsung اطلاعات حساب (اختیاری). وقتی به حساب Samsung در Smart TV خود وارد می‌شویم، ما اطلاعات مربوط به حساب Samsung شما را که برای دسترسی به سرویس صوتی مورد استفاده قرار می‌گیرد، مانند نام و آدرس ایمیل و شناسه حساب Samsung جمع‌آوری می‌کنیم.

•	تعاملات سرویس صوتی. ما ممکن است اطلاعاتی را که از طریق تعاملات خود با سرویس‌ها، با سرویس صوتی تبادل می‌کنید، جمع‌آوری کنیم، از جمله صداهای ضبط‌شده فرمان‌های صوتی شما (مانند پرسش‌ها، درخواست‌ها و دستورالعمل‌ها)، عکس‌های شما، و سایر ورودی‌ها و اطلاعاتی که از سرویس‌ها دریافت می‌کنید (مانند پاسخ‌ها، جواب‌ها و محتوا). ما نیز می‌توانیم اطلاعات دیگری را در رابطه با استفاده شما از سرویس صوتی به‌دست آوریم، که عبارتند از اطلاعات (مانند اطلاعات مربوط به برنامه‌های مورد استفاده شما، وب‌سایت‌هایی که بازدید می‌کنید و تصاویر، موسیقی، ورودی‌های تقویم، بوک‌مارک‌ها، و محتوا و داده‌های دیگر برنامه‌ها، وب‌سایت‌ها و سرویس‌های شخص ثالث Samsung) که از برنامه‌ها و سرویس‌های شخص ثالث Samsung دریافت می‌کنیم که توسط سرویس صوتی برای ارائه سرویس‌ها (مانند جریان موسیقی و آب و هوا) به شما مورد استفاده قرار می‌گیرند.

•	داده‌های جغرافیایی. ما ممکن است موقعیت جغرافیایی و سایر اطلاعات دستگاه شما را در رابطه با مکان شما از طریق اطلاعات کدپستی ذخیره شده در تلویزیون دریافت کنیم که می‌تواند از طریق آدرس IP شما یا از طریق ورودی شما برای اهداف خاص مانند ارائه سرویس‌ها به شما در اختیار ما قرار بگیرد.

•	اطلاعات دستگاه و برنامه. ما ممکن است اطلاعات را درباره دستگاه‌های شما که قابلیت سرویس صوتی روی آن‌ها فعال شده است، از طریق ابزارهای خودکار مانند مدل‌های دستگاه، نسخه‌های سیستم عامل، پیکربندی‌ها و تنظیمات دستگاه، آدرس‌های IP و شناسه‌های دستگاه و سایر شناسه‌های منحصربفرد، جمع‌آوری کنیم. به علاوه، ممکن است اطلاعاتی درباره نحوه استفاده، زمان استفاده و مدت زمان استفاده شما از دستگاه‌هایی به‌دست آوریم که ‌سرویس صوتی روی آن‌ها فعال شده است، از جمله استفاده شما از سرویس صوتی و Samsung و برنامه‌ها و سرویس‌های شخص ثالث در دستگاه‌ها (مانند فهرستی از برنامه‌ها در دستگاه‌های شما،‌ موسیقی‌های پخش‌شده در دستگاه‌های شما، وب‌سایت‌هایی که بازدید کرده‌اید و جستجوهایی که انجام داده‌اید).

چگونه از اطلاعات شما استفاده می‌کنیم؟
ممکن است ما از اطلاعات به‌دست آمده از طریق سرویس صوتی برای موارد زیر استفاده کنیم:

•	ارائه سرویس‌ها به شما، مانند پاسخ به درخواست‌ها، سؤال‌ها و دستورالعمل‌هایی که از طریق سرویس صوتی مطرح می‌کنید؛
•	شناسایی و تأیید اعتبار شما، برای اینکه بتوانید از سرویس‌های صوتی معینی استفاده کنید؛
•	بهبود و سفارشی کردن تجربه شما با سرویس صوتی، مانند ارسال محتوا، و پاسخ‌های سفارشی‌شده به کاربران ما و شیوه تعامل آن‌ها با سرویس صوتی؛
•	با دریافت رضایت جداگانه، درباره محصولات و سرویس‌هایمان با شما ارتباط برقرار می‌کنیم، و برای شما اعلان‌ها، محتوا، هشدارها، پیشنهادها، تبلیغات، اطلاعات بازاریابی، ارتباطات و تبلیغات ارسال می‌کنیم؛
•	پاسخ به درخواست‌ها و پرسش‌ها؛
•	اجرا، ارزیابی و اصلاح کسب و کار ما (از جمله ایجاد محصولات جدید؛ ارتقا و بهبود محصولات و سرویس‌ها؛ مدیریت ارتباطات؛ تجزیه و تحلیل محصولات، پایگاه مشتری و سرویس‌ها؛ اجرای تحقیقات بازار؛ و انجام تحلیل داده‌ها، حسابرسی، ممیزی و سایر عملکردهای داخلی)؛
•	فراهم کردن امکان تعامل شما با سرویس‌ها و برنامه‌های شخص ثالث معین و استفاده از آن‌ها؛
•	محافظت در برابر شناسایی و جلوگیری از کلاهبرداری و سایر اعمال مجرمانه، ادعاها و دیگر مسئولیت‌ها؛ و
•	مطابقت با الزامات قانونی قابل اجرا، استانداردهای صنعتی مربوطه و یا سیاست‌های ما، از جمله این اطلاعیه حریم خصوصی، و سیاست حفظ حریم خصوصی حساب Samsung.

ممکن است از طریق سرویس صوتی، اطلاعات شخصی درباره فعالیت‌های آنلاین شما در طول زمان در دستگاه‌هایی که سرویس صوتی در آن‌ها فعال شده است و در سراسر برنامه‌ها،‌ وب‌سایت‌ها و سایر سرویس‌های آنلاین شخص ثالث جمع‌آوری کنیم. ممکن است در سرویس‌های خود از سرویس‌ها تحلیلی شخص ثالث استفاده کنیم. ارائه‌دهندگانی که این سرویس‌های تحلیلی را سرپرستی می‌کنند، به ما کمک می‌کنند استفاده شما از سرویس‌ها را تجزیه و تحلیل کنیم و سرویس‌هایمان را بهبود دهیم. اطلاعاتی که به‌دست می‌آوریم ممکن است برای این ارائه‌دهندگان افشاء شود یا مستقیماً توسط آن‌ها و سایر اشخاص ثالث مرتبطی که از اطلاعات استفاده می‌کنند (برای مثال به‌منظور ارزیابی استفاده از سرویس‌ها، کمک به ارائه سرویس‌ها و تشخیص مشکلات فنی) جمع‌آوری شود.

Samsung اطلاعات شخصی را برای اهداف شرح داده در فوق پردازش می‌کند. ‏‫‏‫مبنای قانونی ‬‏‬‏‫Samsung برای پردازش داده‌های شخصی شامل پردازشی است که:‬ برای اجرای قرارداد بین شما و Samsung ضروری است (مثلاً، ارائه سرویس‌ها به شما و شناسایی و تأیید اعتبار شما، برای اینکه بتوانید از سرویس‌های معینی استفاده کنید)؛ برای رعایت الزامات قانونی لازم است (مثلاً رعایت قوانین قابل اجرای حسابداری و ارائه اجباری اطلاعات به پلیس)؛ برای منافع قانونی Samsung (مثلاً، مدیریت ارتباط با شما و بهبود سرویس‌ها)؛ و بر اساس رضایت مشتریان (مثلاً، برای برقراری ارتباط با شما در مورد محصولات و سرویس‌های ما و ارائه اطلاعات مربوط به بازاریابی به شما)، که ممکن است بعداً در هر زمان از طریق بخش تماس با ما که در بخش تماس با ما این اطلاعیه حریم خصوصی Samsung بدون تأثیر بر قانونی بودن پردازش بر اساس رضایت قبل از انصراف از آن صرفنظر شود.‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬

شما به عنوان یکی از ضروریات وارد شدن به یک قرارداد لازم است که اطلاعات شخصی برای پردازش را همان‌طور که در بالا توضیح داده شده است در اختیار ما قرار دهید. اگر شما اطلاعات شخصی خود را در اختیار ما قرار ندهید، ما نمی‌توانیم تمام ویژگی‌های موجود از طریق سرویس صوتی را در اختیار شما قرار دهیم.

انتخاب‌های شما
شما ممکن است سرویس صوتی را در هر زمانی با رفتن به منوی تنظیمات غیر فعال کنید، ‏‫با این حال، این امر ممکن است شما را از استفاده از سرویس صوتی باز دارد.‬‬‬‬‬‬‬

و همچنین، ما به شما پیشنهادات خاصی در رابطه با اطلاعات شخصی که درباره شما بدست می‌آوریم، ارائه می‌دهیم. برای بروزرسانی اولویت‌های خود، محدود کردن ارتباطات دریافتی خود از ما، یا ارسال درخواست، لطفاً با ما به همان روشی که در قسمت نحوه تماس با ما در این اطلاعیه حریم خصوصی Samsung آورده شده است، تماس بگیرید

به‌روزرسانی‌های اطلاعیه حریم خصوصی ما 
این اطلاعیه حریم خصوصی ممکن است مرتباً به‌روزرسانی شود تا تغییرات در امور اطلاعات شخصی ما در رابطه با سرویس‌ها یا تغییرات در قانون قابل اجرا را بازتاب دهد. ما اعلانی در وب‌سایت خود و/یا در دستگاه شما ارسال می‌کنیم تا شما را از هرگونه تغییرات اساسی اطلاعیه حریم خصوصی مطلع کنیم و در بالای اعلان تاریخ جدیدترین به‌روزرسانی را مشخص می‌کنیم.

اطلاعیه حریم خصوصی سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه‬

تاریخ قابل اجرا: 30/04/2019

Samsung Electronics و شرکت‌های وابسته آن به نگرانی‌های شما در خصوص حفظ حریم خصوصی احترام می‌گذارند.‬ اطلاعیه حریم خصوصی مربوط به اطلاعات شخصی است که از طریق سرویس‌های تبلیغات مبتنی بر علاقه (”سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه“) جمع‌آوری می‌کنیم.

این اطلاعیه حریم خصوصی اطلاعات بیشتر و خاصی درباره نحوه استفاده از اطلاعات شخصی به‌همراه سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه ارائه می‌دهد، و باید همراه با سیاست حفظ حریم خصوصی Samsung مطالعه شود که به دریافت شما از سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه نیز اعمال می‌شود و در https://account.samsung.com/membership/pp یافت می‌شود.

در این اطلاعیه حریم خصوصی، ما نوع اطلاعاتی را که از طریق تبلیغاتمبتنی بر علاقه استفاده شده است، نحوه استفاده ما از اطلاعات و انتخاب‌هایی را که در رابطه با استفاده ما از اطلاعات در دسترس شما هستند و به‌کارگیری حقوق‌تان توضیح می‌دهیم. Samsung یک کنترل‌کننده داده برای پردازش اطلاعات شخصی است.

سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه چیست؟ 
سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه به منظور ایجاد توانایی دریافت و مشاهده تبلیغات مفید، تعاملی و مبتنی بر علاقه درباره محصولات و سرویس‌های ارائه شده توسط Samsung و اشخاص ثالث در Samsung Smart TV یا در سراسر دستگاه‌ها یا پلتفرم‌های مختلف Samsung، از جمله هدایای تبلیغاتی، در اینترنت، دستگاه‌های تلفن همراه و تبلت‌ها طراحی می‌شود.

برای این‌که تبلیغات روی دستگاه‌های شما به شما مرتبط‌تر شوند، سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه بر تاریخچه مشاهده تلویزیون شما (از جمله اطلاعات مربوط به شبکه‌ها، کانال‌ها، وب‌سایت‌های بازدید شده و برنامه‌های مشاهده شده بر روی Samsung Smart TV شما و میزان زمان سپری شده برای مشاهده آنها)، اطلاعات استفاده از Samsung Smart TV، و سایر داده‌های آماری به‌دست آمده از منابع داده‌های شخص ثالث مورد اعتماد متکی خواهد بود. ما می‌توانیم از تشخیص محتوای خودکار (ACR) و سایر فن‌آوری‌ها برای گرفتن تاریخچه مشاهده تلویزیون شما استفاده کنیم.

براساس اطلاعات فوق، ما گروه‌هایی از مالکان Samsung Smart TV ایجاد می‌کنیم که ویژگی‌های مشابهی دارند و از این گروه‌ها برای سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه استفاده می‌کنند. اطلاعات فوق برای تعیین گروه‌هایی که Samsung Smart TV شما به آنها اختصاص داده شده است و بدین ترتیب، تبلیغاتی که دستگاه‌های شما دریافت می‌کنند مورد استفاده قرار می‌گیرد.

PSID
اطلاعاتی که در زمینه استفاده شما از دستگاه به‌منظور فراهم کردن سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه جمع‌آوری می‌شود با یک شناسه دستگاه تصادفی، ناپایدار و قابل بازنشانی که شناسه تبلیغاتی PSID نامیده می‌شود، پیوند داده می‌شود. شما می‌توانید PSID خود را همان‌گونه که در بخش گزینه‌ها در این اطلاعیه حریم خصوصی مشخص شده است تنظیم کنید.

اطلاعاتی که ما جمع‌آوری می‌کنیم؟
ممکن است به روش‌های مختلفی، از طریق سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه، اطلاعاتی درباره دستگاه‌های شما به دست آوریم. انواع اطلاعاتی که به دست می‌آوریم،‌ عبارتند از:
•	اطلاعات دستگاه. ما اطلاعاتی از قبیل مدل دستگاه، نسخه‌های سیستم عامل، پیکربندی‌ها و تنظیمات دستگاه، آدرس IP، شناسه‌های دستگاه و سایر شناسه‌ها، جمع‌آوری می‌کنیم.
•	اطلاعات مصرف و گزارش داده‌های دستگاه. به‌علاوه، اطلاعاتی درباره نحوه استفاده، زمان استفاده و مدت زمان استفاده شما از دستگاه‌ها را جمع‌آوری می‌کنیم، از جمله تعاملات شما با سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه و برنامه‌ها و سرویس‌های Samsung و شخص ثالث در دستگاه‌ها (مانند فهرستی از برنامه‌ها در دستگاه‌های شما).
•	مشاهده اطلاعات. ما تاریخچه مشاهده تلویزیون شما را جمع‌آوری می‌کنیم. تاریخچه مشاهده تلویزیون شما شامل اطلاعاتی درباره شبکه‌ها، کانال‌ها، وب‌سایت‌های بازدیدشده، و برنامه‌های مشاهده‌شده روی Samsung Smart TV و مدت زمان سپری‌شده برای مشاهده آنها است. ما می‌توانیم از ACR و سایر فن‌آوری‌ها برای گرفتن این تاریخچه مشاهده تلویزیون استفاده کنیم.
•	اطلاعات آماری. ما می‌توانیم از اطلاعات آماری درباره شما یا دستگاه‌های شما نظیر محل تعمیم‌یافته و گروه سنی تخمینی استفاده نماییم. ما این اطلاعات آماری را از منابع تجاری قابل دسترس (طبق قانون) از جمله ارائه‌دهندگان سرویس شخص ثالث‌مان دریافت می‌کنیم. ما فقط با آن دسته از ارائه‌دهندگان سرویس شخص ثالث کار می‌کنیم که تضمین می‌کنند این اطلاعات مطابق با قانون قابل اجرا به‌دست آمده‌اند و می‌توانند برای استفاده و افشاء در اختیار ما قرار گیرند.

Samsungسرورهای هنگام تعامل شما با سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه، اطلاعاتی در خصوص تعاملات شما با سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه، موقعیت جغرافیایی شما و دستگاه‌هایی که برای دریافت سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه از آنها استفاده می‌کنید، اطلاعاتی دریافت می‌کنند.

چگونه از اطلاعات شما استفاده می‌کنیم؟
ما از اطلاعات به دست آمده از طریق سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه برای موارد زیر استفاده می‌کنیم:

•	فراهم نمودن سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه برای شما؛
•	بهبود و سفارشی‌سازی تجربه شما از سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه؛
•	با دریافت رضایت جداگانه شما، برای برقراری ارتباط با شما ازطریق ایمیل و اعلان‌های سرویس درباره محصولات و سرویس‌های ارائه‌شده توسط Samsung و اشخاص ثالثی که متناسب با علاقه شما هستند؛
•	پاسخ به درخواست‌ها و پرسش‌ها؛
•	اجرا، ارزیابی و اصلاح کسب‌وکار ما (از جمله ایجاد محصولات جدید؛ ارتقا و بهبود محصولات و سرویس‌ها؛ مدیریت ارتباطات؛ تجزیه و تحلیل محصولات، پایگاه مشتری و سرویس‌ها؛ اجرای تحقیقات بازار؛ و انجام تحلیل داده‌ها، حسابرسی، ممیزی و سایر عملکردهای داخلی)؛ 
•	محافظت در برابر شناسایی و جلوگیری از کلاهبرداری و سایر اعمال مجرمانه، ادعاها و دیگر مسئولیت‌ها؛ و
•	مطابقت با الزامات قانونی قابل اجرا، استانداردهای صنعتی مربوطه و یا سیاست‌های ما، از جمله این اطلاعیه حریم خصوصی، و سیاست حفظ حریم خصوصی حساب Samsung.

Samsung اطلاعات شخصی را برای اهداف شرح داده در فوق پردازش می‌کند. مبنای قانونی Samsung برای پردازش اطلاعات شخصی شامل پردازشی است که: برای اجرای قرارداد بین شما و Samsung ضروری است (مثلاً، ارائه سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه به شما و شناسایی و تأیید اعتبار شما)؛ برای رعایت الزامات قانونی لازم است (مثلاً رعایت قوانین قابل اجرای حسابداری و ارائه اجباری اطلاعات به پلیس)؛ برای منافع قانونی Samsung (مثلاً، مدیریت ارتباط با شما و بهبود سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه)؛ و براساس رضایت مشتریان (مثلاً، برای برقراری ارتباط با شما در مورد محصولات و سرویس‌های ما و ارائه اطلاعات مربوط به بازاریابی به شما)، که ممکن است بعداً در هر زمان با مراجعه به منوی تنظیمات که در بخش گزینه‌های شما در این اطلاعیه حریم خصوصی بدون تأثیر بر قانونی بودن پردازش براساس رضایت قبل از انصراف از آن صرفنظر شود.

شما به‌عنوان یکی از ضروریات دریافت سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه لازم است که اطلاعات شخصی برای پردازش را همان‌طور که در بالا توضیح داده شده است در اختیار ما قرار دهید. اگر شما اطلاعات شخصی خود را در اختیار ما قرار ندهید، ما نخواهیم توانست تمام ویژگی‌های موجود ازطریق سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه را در اختیار شما قرار دهیم.

 
انتخاب‌های شما 
شما می‌توانید PSID خود را در هر زمانی با رفتن به منوی تنظیمات، مجدداً تنظیم کنید و زمانی‌که بازنشانی شد، ارتباط تاریخچه مشاهده تلویزیون و اطلاعات مصرف Smart TV از PSID قبلی آن قطع می‌شود. به یاد داشته باشید که اگر PSID خود را تنظیم مجدد کنید، کیفیت سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه ممکن است تحت تأثیر قرار بگیرد.

علاوه‌براین، شما می‌توانید سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه را در هر زمانی با رفتن به منوی تنظیمات Samsung Smart TV خود غیرفعال کنید.

لطفاً توجه داشته باشید که انتخاب حریم خصوصی شما با توجه به سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه، بر این موضوع که شما سایر تبلیغات و بازاریابی‌هایی دریافت می‌کنید که مخصوصاً براساس تاریخچه مشاهده تلویزیون یا اطلاعات مصرف Samsung Smart TV نیستند، تأثیری ندارد. انواع دیگر تبلیغات و بازاریابی براساس اطلاعات دیگری مانند وضعیت تعمیم یافته و سایر اطلاعات تخمینی یا پیش‌بینی شده خواهد بود. آنها ممکن است کمتر مرتبط باشند، زیرا آنها بر اساس علائق شما نیستند.

به‌روزرسانی‌های اطلاعیه حریم خصوصی ما 
این اطلاعیه حریم خصوصی ممکن است مرتباً به‌روزرسانی شود تا تغییرات در امور اطلاعات شخصی ما در رابطه با سرویس تبلیغات مبتنی بر علاقه یا تغییرات در قانون قابل اجرا را بازتاب دهد. ما اعلانی در وب‌سایت خود و/یا در دستگاه شما ارسال می‌کنیم تا شما را از هرگونه تغییرات اساسی اطلاعیه حریم خصوصی مطلع کنیم و در بالای اعلان تاریخ جدیدترین به‌روزرسانی را مشخص می‌کنیم.

محصولات دستگاه چاپ و کپی Samsung در حال حاضر بخشی از خانواده محصول HP است. لطفاً به بیانیه حفظ حریم خصوصی HP در لینک زیر مراجعه کنید: http://www.hp.com/go/privacy.