Samsungプライバシーポリシーの要旨

Samsung Electronicsは、お客様にとってプライバシーがいかに重要であるかを認識しています。弊社は、携帯電話やタブレットからテレビ、家電製品、オンラインサービスなどに至るまで、Samsungのあらゆるデバイスおよびサービスを通じて、弊社がお客様の個人情報をどのように収集して使用するのかについて、お客様に確実に理解していただきたいと考えています。

弊社の全てのサービスに本プライバシーポリシーが適用されますが、弊社は、特定のサービスに関連するプライバシーについての追加情報も必要に応じて提供致します。

個人情報の概要

弊社は、お客様が直接提供下さった個人情報、お客様による弊社サービスの利用方法に関する情報、および第三者を情報源とする情報を収集します。これらの情報は、お客様にサービスを提供するため、お客様が弊社サービスを利用する方法を把握してユーザーエクスペリエンスを向上しお客様に合わせてカスタマイズするため、ならびにお客様に最も関連性の高いアプリやテクノロジー、コンテンツを開発するために使用されます。また、個人情報は、お客様の興味に合わせてカスタマイズされた広告を提供するためにも使用されます。

お客様の個人情報の共有

弊社は、Samsung Electronicsの関連会社や、Samsung Electronicsに代わってサービスを提供する会社と、お客様の個人情報を共有する場合がございます。また、お客様から要求された製品やサービス、およびお客様の興味を引く可能性がある製品やサービスに関する情報をお客様に提供する、モバイルサービスプロバイダや保険会社などの信頼できるパートナー会社と、お客様の個人情報を共有する場合がございます。弊社は、法律に基づいて要求された場合、またはSamsung Electronicsおよびそのユーザーを保護するために必要な場合に、司法当局と個人情報を共有します。

1. 弊社が収集する情報  
2. 弊社によるお客様の情報の使用方法  
3. 弊社によるお客様の情報の共有先 
4. 弊社によるお客様の情報の保護 
5. 弊社によるお客様のデータの送信先 
6. お客様の権利 
7. 弊社によるお客様の情報の保持期間 
8. 弊社が利用する第三者のサービス 
9. Cookie、ビーコン、および類似の技術 
10.お問い合わせ

Samsungプライバシーポリシー

発効日：2019年4月30日

本プライバシーポリシーは、携帯電話やタブレットからテレビ、家電製品、オンラインサービスなどに至るまで、Samsungのあらゆるデバイスおよびサービス(以下総称して“弊社サービス”といいます)に適用されます。

本プライバシーポリシーに対して行われた更新を頻繁にご確認いただくことが重要です。弊社は、弊社サービスに関する個人情報の取り扱い方法の変更、または準拠法の変更を反映するために、本プライバシーポリシーを定期的に更新する場合がございます。弊社は、弊社のWebサイトまたはお客様のデバイスに通知を掲載して、弊社のプライバシーポリシーの重要な変更点を事前にお知らせ致します。プライバシーポリシーの先頭には最終更新日を記載しております。プライバシーポリシーの最新版はいつでも、このページ(https://account.samsung.com/membership/pp)でご覧いただけます。

弊社が収集する情報

Samsung Electronicsは、さまざまな方法でお客様の個人情報を収集します。

お客様が直接提供した情報

弊社サービスには、お客様から弊社に直接情報を提供していただくものもございます。以下に具体的に例示します。

• お客様が弊社にアカウントまたはプロフィールを作成するときに、お客様の名前、生年月日、Eメールアドレスなどの情報の入力をお願いすることがございます。
• お客様が製品または有料サービスを弊社に注文される場合、注文を処理するために、お客様の名前、住所、連絡先情報、配送および支払に関する情報の入力をお願いすることがございます。
• お客様からカスタマーサービスへのお問い合わせに対応するために、お客様の身元とお問い合わせ対象製品を確認するための情報が必要になる場合がございます。
• お客様が弊社のカスタマーサービスのスタッフなどとやり取りをする場合、そのやり取りの内容は弊社のシステムを通じて送信されます。
• お客様が連絡先を共有する場合、弊社は、ファイル共有およびメッセージングを円滑にするために、連絡先の電話番号や連絡先に関連するその他の情報を収集します。これらの機能は、お客様のデバイスの[設定]で無効にしたり制限したりすることができます。

お客様による弊社サービスの利用に関する情報

弊社は、お客様が提供する情報に加え、お客様のデバイスに組み込まれたソフトウェアおよび他の方法により、お客様による弊社サービスの利用に関する情報を収集します。弊社が収集する情報は以下のとおりです。

• デバイス情報：お客様が弊社サービスへのアクセスに使用するデバイスのハードウェアモデル、デバイスハードウェア情報、IMEI番号およびその他の一意のデバイス識別子、電話番号、シリアル番号、販売コード、アクセス記録、現在のソフトウェアバージョン、MCC (携帯国番号)、MNC (通信事業者コード)、MACアドレス、IPアドレス、Cookie、ピクセル、サブスクリプション情報、オペレーティングシステムのバージョンおよび設定。
• ログ情報：診断情報、技術情報、エラー情報および利用状況情報(お客様が弊社サービスを利用した時刻および時間、特定のSamsungサービスに関連してお客様のデバイスに入力された検索語句、弊社がお客様のデバイスに設定したCookieに保存された情報など)。
• 位置情報：位置情報機能が有効になっている場合に特定の弊社サービスの利用時に弊社に送信される可能性のある、お客様のデバイスのGPS信号や付近にあるWi-Fiアクセスポイントおよび基地局の情報。
• 音声情報：この機能が有効になっている場合にお客様が音声コマンドを使用して弊社サービスを制御するとき、または弊社のカスタマーサービスチームへのお問い合わせ時に、弊社が行い弊社のサーバーに保存するお客様の音声の録音。弊社が、弊社に代わり音声-テキスト変換サービスを提供する第三者のサービスプロバイダと提携している場合、弊社と弊社の信頼できる第三者のサービスプロバイダとの間で締結された契約に従って、そのプロバイダが特定の音声コマンドを受信し保存することがある点にご注意ください。
• Galaxyキーボード情報：お客様が予測テキストを有効にしている場合に入力した語句。この機能は、お客様が別のSamsungモバイルデバイスを使用するにあたり、データを同期させるために、お客様のGalaxyアカウントに関連付けて提供される場合がございます。お客様は、[予測テキスト]設定からこのデータを消去することができます。
• 視聴情報：ネットワーク、チャンネル、アクセスしたWebサイト、お客様のデバイスで視聴した番組とその視聴時間。
• お客様による弊社サービスの利用に関するその他の情報(お客様が利用したアプリ、アクセスしたWebサイト、弊社サービスを通して提供されたコンテンツの活用方法など)。

公開されているもしくは商業的に入手可能な情報、または共有情報

弊社は、お客様のニーズ、興味、好みをより的確に把握できるように、お客様が利用しているソーシャルネットワークからの情報など、公開されていたり商業的に入手可能な情報を収集し、お客様に関するその他の情報と統合する場合がございます。また、他のユーザーがお客様にメッセージを送信したりお客様とファイルを共有したりする際に使用したお客様の名前と連絡先情報など、他のユーザーが弊社サービスを利用する際に提供する、お客様に関する情報も収集することがございます。

弊社が収集する他の情報

弊社は、お客様が情報を弊社に送信することに同意された場合、お客様、お客様のデバイス、またはお客様による弊社サービスの利用に関するその他の情報も収集する場合がございます。

第三者による分析

弊社は、弊社の特定のサービスを通じて、Webサイトおよび接続されたデバイスでの、第三者のWebサイト、デバイス、アプリ、その他のオンライン機能およびサービスにおけるお客様の経時的なオンライン活動に関する個人情報を収集することがございます。弊社は、弊社サービスで第三者の分析サービス(Googleアナリティクスの分析サービスなど)を利用する場合がございます。これらの分析サービスを管理するサービスプロバイダにより、弊社はお客様による弊社サービスの利用を分析し、弊社サービスを改善することができます。弊社が取得した情報は、弊社サービスの利用状況の評価、弊社サービスの管理支援、技術的な問題の診断などのために情報を使用する、こうしたプロバイダおよびその他の関連する第三者に開示されるか、このようなプロバイダおよび第三者によって直接収集される場合がございます。Googleアナリティクスの詳細については、http://www.google.com/analytics/learn/privacy.htmlおよびhttps://www.google.com/policies/privacy/partnersをご覧ください。

お客様の選択肢

お客様は、Galaxyアカウントの登録の一環として要求される情報など、特定の種類の情報を弊社に提供しないことを選択できます。これにより、場合によっては弊社サービスの利用が一部制限されることがございます。弊社は、お客様に情報提供をお願いする場合、お客様が十分な情報に基づいて判断を下すことができるように、このような制限について最善を尽くして説明します。たとえば、Galaxyクラウドでは、お客様の情報のバックアップ、復元ポイントの作成ができますが、Galaxyクラウドは機密性の高い情報の保存や処理を意図して設計されているわけではありません。

弊社によるお客様の情報の使用方法

弊社は収集した情報を以下の目的で使用します。
• お客様またはお客様のデバイスの弊社サービスへの登録を支援する
• お客様に要求された弊社サービスまたは機能を提供する
• 弊社サービスにおけるお客様の過去の行動履歴に基づいて、お客様に合わせたコンテンツおよびサービスを提供する
• 弊社のWebサイト、第三者のWebサイト、およびソーシャルメディアサイトなどのオンラインプラットフォームで、お客様の興味を引く可能性があるお客様に合わせた広告やプロモーション、キャンペーンを提供する
• ダイレクトマーケティング関連のお知らせを通じてプロモーションやキャンペーンを提供する(弊社がお客様の同意を別途得ている場合のみ)
• お客様に最も関連性の高いお知らせやサービス、エクスペリエンスを提供できるように、弊社の製品やサービスを分析して弊社のお客様をより的確に把握する
• 必要に応じてお客様の同意を別途得たうえで、弊社の製品やサービスに関する意見を収集し顧客アンケートを実施する
• お客様のデバイスを対象としたソフトウェア更新やメンテナンスサービス、サポートを提供する
• 法律および法的手続きを遵守する
• Samsung Electronics、その関連会社、ビジネスパートナーもしくは顧客の権利や財産を保護する、またはその安全を確保する

弊社は、弊社サービス、デバイス、またはその他の情報源からお客様について収集した情報を使用および統合して、ユーザーエクスペリエンスをさらに高めます。たとえば、お客様のGalaxyアカウントの詳細情報は、お客様が登録した弊社サービスにおいてだけでなく、Galaxyアカウントを使用する他の弊社サービスでも使用できます。弊社は、お客様が直接または上記の他の情報源を通じて提供する情報も使用して、お勧めのコンテンツまたはお客様がカスタマイズしたコンテンツを提供します。

お客様の情報について、お客様にはいくつかの選択肢がございます。詳細については、“お客様の権利”セクションをご覧ください。

[欧州経済領域(EEA)にお住まいのお客様のみ対象]

Samsungは、上記の目的で個人情報を処理します。Samsungが個人情報を処理する法的根拠には、以下が含まれます。
(i)お客様との約束を守るための処理である(弊社サービスをお客様に提供するためなど)
(ii)弊社のWebサイトや第三者のWebサイト、オンラインプラットフォームでのやり取りを含め、弊社のビジネス上の利益を促進するための処理である(弊社とお客様との関係を管理するため、カスタマーサービスエクスペリエンスを改善するためなど)
(iii)法律および法的手続きを遵守するための処理である
(iv)お客様の同意を得た処理である(ダイレクトマーケティング関連のお知らせを送信するためなど)。同意された場合、本プライバシーポリシーの“お問い合わせ”セクションの記載に従ってお問い合わせいただくことで、いつでも同意を撤回することができます。

Samsung Electronicsは、上で述べたお客様の個人情報のデータ管理者です。欧州におけるダイレクトマーケティング関連のお知らせやお客様に合わせた広告のなかには、英国に所在するSamsung Electronics (UK) Limitedがお客様の個人情報のデータ管理者となるものもございます。また、Samsungの欧州子会社の一部も、その所在国でお客様の個人情報を処理します。該当する場合、Samsungの欧州子会社は、その地域独自のプライバシーポリシーを自社のWebサイトに掲載して、その内容を説明します。

弊社によるお客様の情報の共有先

弊社はお客様の情報を弊社内部で開示しますが、弊社サービスをさらに提供するため、またはお客様のご要望に対応するためにその情報を必要とする者にのみ開示します。

また、弊社は、弊社サービスの提供に必要な範囲に限り、お客様の情報を以下の組織にも開示します。

• 関連会社：弊社が管理または所有している、他のSamsung Electronicsグループ会社。
• ビジネスパートナー：お客様が要求または購入した弊社サービスをお客様に提供するために、弊社が提携しているパートナー。たとえば、弊社は、お客様が弊社サービスのいずれかを利用してより迅速かつ効率的に支払を行うことができるように、銀行と提携する場合がございます。これらのビジネスパートナーはお客様の個人情報を制御および管理します。
• サービスプロバイダ：弊社のため、または弊社に代わってサービスを提供する、慎重に選定された会社。これには、弊社に代わって修理、カスタマーコンタクトセンターの運営、カスタマーケア活動、広告提供(弊社のWebサイト、第三者のWebサイト、もしくはオンラインプラットフォームでのお客様に合わせた広告など)、顧客満足度調査、料金請求、またはEメール送信を行う会社が含まれます。これらのプロバイダも、お客様の情報の保護に努めています。
• その他の当事者(法律に基づいて要求された場合、または弊社サービスを保護するために必要な場合)：たとえば、法律、法的手続き、または政府当局からのお客様の情報の開示を求める裁判所命令によって開示が必要になる場合がございます。こうした当事者は、法執行、国家安全保障、テロ対策、または治安に関連するその他の問題の解決を目的として、弊社にお客様の情報を求めることもございます。
• 企業間取引に関係する他の当事者：弊社は、合併や譲渡、買収や売却の一環として、または破産に陥った場合に、お客様の情報を第三者に開示することがございます。
• お客様の同意または指示による他の当事者：弊社は、本プライバシーポリシーに示した開示の状況に加え、情報の共有についてお客様の同意または要求が別途あった場合にもお客様の情報を第三者と共有することがございます。

弊社によるお客様の情報の保護

弊社は、データ保護について真剣に考えており、弊社が収集した情報の安全を確保するために、物理的および技術的な安全対策を講じています。ただし、弊社がお客様の情報を保護するために合理的な対策を施していても、Webサイト、インターネットでの送信、コンピューターシステム、無線接続の安全性は必ずしも万全ではないことに留意してください。

弊社によるお客様のデータの送信先

お客様が弊社サービスを利用すると、本ポリシーに従ってお客様の個人情報がお客様の居住国内外に転送され、その国で保存および処理されます。特に、お客様の個人情報は大韓民国に転送されます。お客様の情報が転送される可能性のある国のデータ保護法および他の法令がお客様の国の法令ほど包括的ではない場合があることに留意してください。

[欧州経済領域(EEA)にお住まいのお客様のみ対象]

お客様が弊社サービスを利用すると、お客様の個人情報が他の国に転送され、その国で保存および処理される場合もございます。こうした国には、欧州経済領域の参加国、アメリカ合衆国、中国、シンガポール、ベトナム、インド、カナダ、フィリピンおよび日本が含まれますが、これらに限定されません。弊社は、お客様の個人情報が引き続き確実に保護されるように、準拠法に従って適切な対策を講じます。こうした対策には、EEA(欧州経済領域)外へのデータの転送を保護する標準契約条項の採用が含まれます。詳細情報を要求する、または締結されている契約上の合意のコピーを入手するには、弊社までお問い合わせください。“お問い合わせ”セクションをご覧ください。

お客様の権利

お客様の個人情報はお客様に帰属します。お客様は弊社に、弊社が収集した情報の詳細を提供するよう求めたり、その情報の削除や不正確な情報の訂正を求めたりすることができます。また、お客様の個人情報の処理、共有または転送を制限したり、お客様が独自の目的で使用できるように、弊社が収集したお客様の個人情報の提供を求めたりすることもできます。ただし、お客様の個人情報の削除を要求すると、弊社が提供する弊社サービスにアクセスできなくなる場合もございます。弊社が、法律により保持が求められているデータを削除することはありません。

お客様の権利に関するご要望またはご質問があれば、弊社までお問い合わせください。“お問い合わせ”セクションをご覧ください。

弊社によるお客様の情報の保持期間

弊社は、お客様の個人情報をその収集の目的に必要な期間を超えて保持することはありません。つまり、不要になった情報は、弊社のシステムから破棄または消去されます。

弊社は、お客様に関する情報を以下の基準に従って処理および保持するよう適切な措置を講じています。

1. 少なくともサービスをお客様に提供するために情報が使用される期間
2. 法律もしくは契約で求められている場合、または弊社の制定法上の義務に関連して必要な場合
3. 適切な保護のもとで、収集および処理の目的において必要な期間のみ、または、契約や準拠法で求められる場合や統計利用を目的としたそれよりも長い期間

弊社が利用する第三者のサービス

弊社サービスのコンテンツ、広告、および機能の一部は、第三者から提供されています。これらの第三者は、Cookie、ビーコン、追跡ピクセル、その他のツールを使用して、お客様によるそれらの弊社サービスの利用に関する情報を収集することがございます。Samsungはこれらの第三者を直接管理していないため、お客様が当該第三者のプライバシーポリシーを確認し、お客様のデータがどのように使用されるかを理解しておくことをお勧めします。

弊社は、ソーシャルネットワークを含む一部のアプリおよびサービスにおいて、サインイン情報や、お客様がそれらのアプリおよびサービスへの接続時に弊社による収集を許可した他の情報を受け取り、保存します。

Cookie、ビーコン、および類似の技術

弊社、および弊社サービスでコンテンツ、広告、その他の機能を提供する特定の第三者は、弊社サービスの特定の領域においてCookie、ピクセル、ビーコン、および他の技術を使用します。

Cookie
Cookieは、コンピューター、テレビ、携帯電話、またはその他のデバイスに情報を保存する小さなファイルです。お客様のデバイスにCookieを保存することにより、さまざまなWebサイト、サービス、デバイス、およびブラウジングセッションでお客様を認識できます。Cookieは多くの有益な目的のために利用されます。次にその例を挙げます。
• Cookieにお客様のサインイン資格情報が記憶されるため、サービスにサインインするたびに資格情報を入力する必要がありません。
• 弊社および第三者は、Cookieを使用することにより、訪問者がアクセスしているページおよび機能やページを表示している時間を確認できるため、弊社サービスのどの部分が最も人気があるかを把握できます。こうした情報を分析することで、弊社サービスを改善し、ユーザーエクスペリエンスをさらに高めることができます。
• 弊社および第三者は、お客様が以前に表示した広告をCookieによって把握できるため、お客様が弊社サービスにアクセスするたびに同じ広告が表示されることを回避できます。
• 弊社および第三者は、Cookieを使用してお客様による弊社サービスや他のWebサイトおよびアプリの利用に関する情報を収集することで、お客様に適したコンテンツや広告を表示できます。

Webブラウザを使用して弊社サービスにアクセスする場合は、全てのCookieを受け入れるか、全てのCookieを拒否するか、Cookieが送信されるときに通知を受け取るかを設定できます。設定方法はブラウザによって異なるため、ブラウザのヘルプメニューでCookieの設定を変更する方法を確認してください。お客様のデバイスのオペレーティングシステムに追加のCookie設定が含まれている場合もございます。一部の弊社サービスでは、Cookieの使用を前提としているために、Cookieを無効にするとその弊社サービスの機能の全体または一部を利用できなくなるなどの影響が生じる場合があることにご注意ください。

他のローカルストレージ
弊社は、特定の第三者とともに、弊社サービスに関連して、ローカル共有オブジェクト(Flash Cookieとも呼ばれます)やHTML5ローカルストレージなど、Cookie以外のローカルストレージ技術を使用する場合もございます。このような技術は上記のCookieと似ています。これらはお客様のデバイスに保存され、お客様の行動や好みに関する特定の情報の保存に使用できます。ただし、このような技術は、お客様のデバイスで使用する部分が標準的なCookieとは異なるため、ブラウザの標準のツールや設定では制御できない場合がございます。ローカル共有オブジェクトの無効化またはローカル共有オブジェクトに保存される情報の削除については、http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.htmlをご覧ください。

ビーコン
弊社は、特定の第三者とともに、ビーコンまたはピクセルと呼ばれる、お客様のデバイスからサーバーに情報を転送する技術を使用することがございます。ビーコンは、オンラインコンテンツ、動画、およびEメールに埋め込むことができ、これによってサーバーでお客様のデバイスの特定の種類の情報を読み取り、お客様が特定のコンテンツやEメールメッセージを表示したことを認識して、お客様がビーコンを表示した日時やお客様のデバイスのIPアドレスを特定できます。弊社および特定の第三者は、Cookieとの併用による弊社サービスの利用状況の分析やお客様に適したコンテンツや広告の提供など、さまざまな目的にビーコンを使用します。

お問い合わせ

設定の更新、お客様の情報の訂正、ご要望またはご質問については、弊社までお問い合わせください。

https://www.samsung.comの[お問い合わせ]セクションからお問い合わせいただくとスムーズです。

また、以下までご連絡いただくこともできます。

Data Controller
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[欧州経済領域(EEA)にお住まいのお客様のみ対象]

Samsung Electronicsは欧州各地にオフィスを設けているため、お客様の地域に拠点を置くデータ保護チームがお客様のご要望またはご質問に確実に対応できます。

https://www.samsung.com/request-deskのプライバシーサポートページからお問い合わせいただくとスムーズです。

また、以下までご連絡いただくこともできます。

European Data Protection Officer
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

お客様は、弊社によるお客様の個人情報の処理が準拠法に違反していると思われる場合、関係監督機関に苦情を申し立てることができます。全てのEU監督機関の詳細な連絡先については、https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080をご覧ください。

SAMSUNGプライバシーポリシー – SMART TV補足規約

SamsungのSmart TVサービスには、高度な動画コンテンツ、お勧めのテレビ番組、映画を提供したり、ソーシャルネットワーキングサービスへ接続したり、音声コマンドを使用してSmart TVを制御、操作したりするための一連の機能が用意されています。弊社は、お客様のSmart TVおよびそのSmart TVに接続されているデバイスを通じて、Samsungプライバシーポリシーに規定している方法に基づき、情報を収集、使用、共有、および保存します。本補足規約は、Smart TVの一部の機能におけるプライバシー保護への取り組みについて詳細を示すものです。

Smart TVは、お客様が動画番組やその他のコンテンツを簡単に見つけて視聴できるよう設計されています。たとえば、Smart TVで表示される検索可能なガイドを通して、ケーブルテレビまたは衛星放送の事業者によって配信されるライブテレビ番組や、第三者コンテンツプロバイダが配信するオンデマンド動画コンテンツサービスについての情報にアクセスできます。
ライブテレビ番組の場合、お客様に利用可能なコンテンツかどうか郵便番号などに基づいて判断します。また、Smart TVは、お客様が興味を持ちそうな番組やコンテンツを目立たせたり、視聴をより楽しめる追加サービスを提供することで、お客様が自分により適した他のSmart TVコンテンツを発見して利用できるようにします。弊社は、以下の情報に基づいてこれらの推奨コンテンツや追加サービスを提供します。
• お客様が、お客様のSmart TVまたはその他のデバイスでSamsungアプリケーションを通じて視聴、購入、ダウンロード、またはストリーミングしたコンテンツに関する情報(テレビ視聴情報については、以下の“視聴情報サービス”セクションを参照してください)
• Smart TVを通じて利用したアプリケーションに関する情報
• お客様のSmart TVでの“いいね”、“よくないね”、“今すぐ視聴”などのボタンのクリックに関する情報
• お客様が特定の動画コンテンツを検索したときなどにSmart TVの検索機能に入力した検索語句
• Smart TVに関するその他の利用情報およびデバイス情報(IPアドレス、ログデータ、お客様のハードウェアまたはソフトウェアの設定を特定する情報、ブラウザ情報、お客様が要求したページが含まれますがこれらに限定されません)

視聴情報サービス
このプライバシーに関する注意は、お客様に合わせたSmart TVサービスの利用にも適用されるSamsungプライバシーポリシー(https://account.samsung.com/membership/pp)と併せてお読みください。
弊社の機能とサービスの一部は、お客様に合わせたSmart TVサービスを提供するため、お客様のテレビ視聴履歴とSmart TV利用情報を必要とします。
お客様のテレビ視聴履歴には、ネットワーク、チャンネル、アクセスしたWebサイト、お客様がSmart TVで視聴した番組とその視聴時間に関する情報が含まれます。
弊社は、自動コンテンツ認識(ACR)およびその他の技術を使用してこれらの情報を取得することがございます。お客様のSmart TVは、視聴したプログラムを判断するために、動画スニペットまたはテレビチューナー情報を転送します。
お客様はいつでも、独自の裁量により、設定メニューにアクセスして特定の機能またはサービスを無効にすることで、プライバシーに関する選択を変更できます。無効にした特定の機能またはサービスについては、お客様のテレビ視聴履歴の収集が停止します。

[欧州経済領域(EEA)にお住まいのお客様のみ対象]

お客様が弊社サービスを利用すると、本ポリシーに従ってお客様の個人情報がお客様の居住国外の韓国に転送され、韓国で保存および処理されます。さらに、お客様が弊社サービスを利用すると、お客様の個人情報が他の国に転送され、その国で保存および処理される場合もございます。こうした国には、欧州経済領域の参加国、アメリカ合衆国およびカナダが含まれますが、これらに限定されません。お客様の情報が転送される可能性のある、欧州経済領域外の国のデータ保護法および他の法令がお客様の国の法令ほど包括的ではない場合があることに留意してください。弊社は、お客様の個人情報が引き続き確実に保護されるように、準拠法に従って適切な対策を講じます。こうした対策には、EEA(欧州経済領域)外へのデータの転送を保護する標準契約条項の採用が含まれます。詳細情報を要求する、または締結されている契約上の合意のコピーを入手するには、弊社のプライバシーサポートページ(https://www.samsung.com/request-desk)から弊社までお問い合わせください。
お客様のプライバシーに関する選択が、特定の視聴情報に基づくサービスの提供または品質に影響する場合があることに留意してください。

インタレストベース広告サービス
インタレストベース広告サービス(以下“IBAサービス”といいます)は、お客様のSamsung Smart TVで、またはSamsungや第三者のさまざまなプラットフォームもしくはデバイス全体で、Samsungや第三者が提供する製品やサービスについての興味や関心に合わせた、有用な対話型の広告(Web、モバイルデバイス、およびタブレット上のリニア広告を含みます)を取得して表示する機能を提供するよう設計されています。

お客様のデバイスに表示される広告をよりお客様に適したものにするために、IBAサービスは、お客様のテレビ視聴履歴(ネットワーク、チャンネル、アクセスしたWebサイト、お客様のSamsung Smart TVで視聴した番組とその視聴時間に関する情報が含まれます)、Samsung Smart TV利用情報、および信頼できる第三者の情報源から取得したその他の統計情報を必要とします。弊社は、自動コンテンツ認識(ACR)およびその他の技術を使用してお客様のテレビ視聴履歴を取得することがございます。

弊社は、上記の情報に基づいて、興味や関心が似ているSamsung Smart TV所有者のグループを作成し、IBAサービスのために使用します。上記の情報は、お客様のSamsung Smart TVをどのグループに分類するか、さらにはお客様のデバイスにどんな広告を表示するかを判断するために使用されます。

お客様はいつでも、お客様のSamsung Smart TVの[設定]メニューからIBAサービスを無効にすることができます。

IBAサービスについてのお客様のプライバシーに関する選択は、テレビ視聴履歴またはSamsung Smart TV利用情報と直接には関連しないその他の種類の広告、マーケティング情報の受信や提供に影響を及ぼすことはありません。これらの他の種類の広告やマーケティング情報は、一般化された位置情報やその他の推定情報など別途の情報に基づくものです。こうした広告やマーケティング情報は、お客様の興味や関心に基づいていないため、お客様にあまり適した内容ではない場合がございます。

IBAサービスの詳細については、本補足規約の末尾にあるIBAサービスのプライバシーに関する注意を参照してください。

PSID
インタレストベース広告の提供を目的として収集されるお客様のSmart TV視聴履歴と利用情報は、パーソナライズサービスID (以下“PSID”といいます)と呼ばれるデバイス識別子と関連付けられます。この識別子は、無作為化されており、永続的には使用されずリセット可能です。
お客様はいつでも、Smart TVの[設定]メニューから自分のPSIDをリセットすることができます。リセットすると、インタレストベース広告に関わるお客様のSmart TV視聴履歴とSmart TV利用情報は、以前のPSIDとは関連付けられなくなります。PSIDをリセットすると、お客様に合わせたインタレストベース広告の質が細かく調整されない場合があることに留意してください。

音声認識
お客様は、音声コマンドを使用して、お客様のSmart TVを制御し、多くの機能を利用することができます。
音声認識を有効にすると、お客様の声で自分のSmart TVを操作できます。音声認識機能を提供するために、お客様の音声コマンドは(デバイス識別番号など、お客様のデバイスに関する情報とともに)弊社に送信されます。弊社は、お客様の音声コマンドをテキストに変換して音声認識機能を提供します。また、Samsungは、機能を評価して改善できるように音声コマンドおよび関連テキストを収集することがございます。Samsungは、お客様がリモコンまたは画面のいずれかでアクティベーションボタンをクリックするか、ウェイクワード(“ハイ Bixby”など)で呼びかけて、リモコンまたはSmart TVのマイクに向かって話すことによってSmart TVに特定のリクエストを行った場合に、お客様の音声コマンドを収集します。
音声認識を有効にしていない場合、音声認識機能は使用できません。
音声認識データの収集は、[設定]メニューからいつでも無効にすることができます。ただし、音声認識機能は使用できなくなります。

音声認識の詳細については、本補足規約の末尾にある音声認識サービスのプライバシーに関する注意を参照してください。

第三者
お客様が、第三者が提供する動画を見るか、第三者が提供するアプリケーションまたはコンテンツを利用している場合、こうした第三者はお客様のSmart TV (IPアドレス、デバイス識別番号など)、要求した取引(動画を購入またはレンタルする要求など)、およびお客様によるアプリケーションまたはサービスの利用に関する情報を収集または受け取ることがございます。Samsungは、このような第三者のプライバシーまたはセキュリティ対策について責任を負いません。お客様が第三者のWebサイトおよびサービスを利用する際は、注意を払い、適用されるプライバシーに関する声明をご確認ください。

国別の機能
本Smart TV補足規約に定められている1つ以上の機能が、お客様の居住地によっては利用できない場合があることにご注意ください。

音声認識サービスのプライバシーに関する注意

発効日：2019年4月30日

Samsung Electronicsおよびその関連会社は、お客様がプライバシーについて懸念される気持ちを尊重しています。このプライバシーに関する注意は、音声認識サービス(以下“音声サービス”といいます)を通じて弊社が収集した個人情報に適用されます。

音声サービスは、ユーザーが声だけでコンテンツを見つけて視聴したり、複数のSamsung製品を管理したりできる機能を提供するサービスです。この機能には、コンテンツ検索の自然言語処理およびSamsung Smart TVの制御が含まれます。ユーザーはSamsung Smart TVを利用して、インターネット、天気、その他のサービスを利用できます。

選択する言語によっては、高度な音声認識機能のBixbyを使用して楽しむことができます。Bixbyを有効にしている場合、お客様は、Samsung Smart TV画面のアイコン、バナー、またはその他のマークでBixbyが有効であることを確認できます。

このプライバシーに関する注意は、音声サービスに関連してお客様の個人情報がどのように使用されるかについて具体的な詳細を示すものです。音声サービスの利用にも適用されるSamsungプライバシーポリシー(https://account.samsung.com/membership/pp)と併せてお読みください。

このプライバシーに関する注意では、音声サービスを通じて収集する情報の種類、弊社がその情報をどのように使用するか、および弊社によるその情報の使用に関してお客様が利用できる選択肢について説明しています。Samsungは、個人情報の処理を担うデータ管理者です。

弊社が収集する情報
弊社は、音声サービスを通じて、お客様に関する情報をさまざまな方法で取得することがございます。弊社が取得する個人情報の種類には以下のものが含まれます。

• Galaxyアカウント情報(オプション)。お客様がSmart TVでGalaxyアカウントにログインしている場合、弊社は、お客様の名前、Eメールアドレス、GalaxyアカウントIDなどの、音声サービスにアクセスするために使用するお客様のGalaxyアカウントに関連付けられている情報を収集することがございます。

• 音声サービスでのやり取り。弊社は、お客様が弊社サービスの利用を通じて音声サービスとやり取りした情報を収集する場合がございます。この情報には、お客様の音声コマンド(質問、要求、指示など)の録音、お客様の写真、その他の入力、およびお客様が弊社サービスから受け取った情報(対応、回答、コンテンツなど)が含まれます。また、お客様による音声サービスの利用に関するその他の情報も取得する場合がございます。これには、弊社サービス(音楽ストリーミング、天気など)をお客様に提供するために音声サービスがアクセスまたは利用する、Samsungおよび第三者のアプリおよびサービスから弊社が受け取った情報(お客様が使用しているアプリ、お客様がアクセスしたWebサイト、写真、音楽、カレンダーへの入力データ、ブックマーク、Samsungおよび第三者のその他のアプリ、Webサイトおよびサービスからのコンテンツやデータに関する情報など)が含まれます。

• 位置情報データ。弊社は、お客様への弊社サービスの提供などの特定の目的で、テレビに保存されている郵便番号情報をIPアドレスまたはお客様の入力内容から取得して、お客様のデバイスの位置情報およびお客様の位置に関するその他の情報を受け取ることがございます。

• デバイスおよびアプリの情報。弊社は、自動化された手段を通じて、デバイスモデル、OSバージョン、デバイスの構成や設定、IPアドレス、デバイス識別番号、その他の一意のIDなど、お客様の音声サービス対応デバイスに関する情報を収集する場合がございます。また、弊社は、お客様が音声サービス対応デバイスを使用する方法、時間および期間に関する情報を収集する場合もございます。この情報には、お客様によるデバイスでの音声サービスおよびSamsungや第三者のアプリやサービスの利用状況(デバイス上のアプリのリスト、デバイスで再生した音楽、アクセスしたWebサイトや検索内容など)が含まれます。

弊社によるお客様の情報の使用方法
弊社は音声サービスを通じて取得した情報を以下の目的で使用します。

• 弊社サービスをお客様に提供する(音声サービスを通じたお客様からの要求、質問および指示への対応など)
• お客様が音声サービスを利用できるように、お客様を識別および認証する
• 音声サービスのユーザーエクスペリエンスを改善およびカスタマイズする(ユーザーおよび音声サービスの利用方法に合わせたコンテンツ提供や対応など)
• お客様の同意を別途得たうえで、弊社の製品およびサービスについてお客様にお知らせし、通知、コンテンツ、アラート、キャンペーン、プロモーション、マーケティング情報、お知らせおよび広告をお客様に提供する
• お客様からのご要望やお問い合わせに対応する
• 弊社の事業を運営、評価および改善する(新製品の開発、弊社の製品やサービスの強化と改善、お知らせの管理、弊社の製品、顧客基盤およびサービスの分析、市場調査の実施、データ分析の実施、会計、監査およびその他の社内業務の実施など)
• 第三者の特定のアプリおよびサービスをお客様が利用できるようにする
• 詐欺およびその他の犯罪行為、請求およびその他の責任から保護し、それらを特定および防止する
• 適用される法的要件、関連する業界標準、および弊社のポリシー(このプライバシーに関する注意、Galaxyアカウントプライバシーポリシーなど)を遵守および実施する

弊社は音声サービスを通じて、音声サービス対応デバイスでの、第三者のアプリ、Webサイトおよびその他のオンラインサービスにおけるお客様の経時的なオンライン活動に関する個人情報を収集することがございます。弊社は、弊社サービスで第三者の分析サービスを利用する場合がございます。これらの分析サービスを管理するプロバイダにより、弊社はお客様による弊社サービスの利用を分析し、弊社サービスを改善することができます。弊社が取得した情報は、弊社サービスの利用状況の評価、弊社サービスの提供支援、技術的な問題の診断などのために情報を使用する、こうしたプロバイダおよびその他の関連する第三者に開示されるか、このようなプロバイダおよび第三者によって直接収集される場合がございます。

Samsungは、上記の目的で個人情報を処理します。Samsungが個人情報を処理する法的根拠には、お客様とSamsungの間での契約の履行に必要な処理である(弊社サービスをお客様に提供するため、お客様が特定の弊社サービスを利用できるようにお客様を識別および認証するためなど)、法的要件を遵守するために必要な処理である(適用される会計規則を遵守するため、法執行機関への強制開示に対応するためなど)、Samsungの正当な利益のために必要な処理である(弊社とお客様との関係を管理するため、弊社サービスを改善するためなど)、ならびに弊社のお客様の同意に基づく処理である(弊社の製品およびサービスについてお客様にお知らせするため、マーケティング情報をお客様に提供するためなど)ことが含まれます。この同意は後でいつでも、Samsungプライバシーポリシーの“お問い合わせ”セクションに規定されている方法で弊社にご連絡いただくことで撤回できますが、その撤回前の同意に基づく処理の合法性に影響が生じることはありません。

お客様は、契約を締結する必要条件として、上記の処理のために個人情報を弊社に提供するよう求められます。個人情報を弊社に提供されないお客様には、弊社が音声サービスを通じて提供する機能の一部を提供できません。

お客様の選択肢
お客様はいつでも、[設定]メニューから音声サービスを無効にすることができます。ただし、そうすることで、音声サービスを利用できなくなる場合がございます。

また、弊社は、取得したお客様に関する個人情報に関連して、特定の選択肢をお客様に提供します。設定の更新、弊社から受け取るお知らせの制限、またはご要望の送信を行うには、Samsungプライバシーポリシーの“お問い合わせ”セクションの記載に従ってお問い合わせください。

弊社のプライバシーに関する注意の更新
このプライバシーに関する注意は、弊社における弊社サービスに関する個人情報の取り扱いの変更または準拠法の変更を反映するために、定期的に更新される場合がございます。弊社は、弊社のWebサイトおよび/またはお客様のデバイスに通知を掲載して、弊社のプライバシーに関する注意の全ての重要な変更点をお知らせします。通知の先頭には最終更新日を記載します。

インタレストベース広告サービスのプライバシーに関する注意

発効日：2019年4月30日

Samsung Electronicsおよびその関連会社は、お客様がプライバシーについて懸念される気持ちを尊重しています。このプライバシーに関する注意は、インタレストベース広告サービス(以下“IBAサービス”といいます)を通じて弊社が収集した個人情報に適用されます。

このプライバシーに関する注意は、IBAサービスに関連してお客様の個人情報がどのように使用されるかについて具体的な詳細を示すものです。IBAサービスの利用にも適用されるSamsungプライバシーポリシー(https://account.samsung.com/membership/pp)と併せてお読みください。

このプライバシーに関する注意では、インタレストベース広告(興味や関心に基づく広告)を通じて使用される情報の種類、弊社がその情報をどのように使用するか、ならびに弊社によるその情報の使用およびお客様の権利の行使に関してお客様が利用できる選択肢について説明しています。Samsungは、個人情報の処理を担うデータ管理者です。

IBAサービスとは
IBAサービスは、お客様のSamsung Smart TVで、またはSamsungや第三者のさまざまなプラットフォームもしくはデバイス全体で、Samsungや第三者が提供する製品やサービスについての興味や関心に合わせた、有用な対話型の広告(Web、モバイルデバイス、およびタブレット上のリニア広告を含みます)を取得して表示する機能を提供するよう設計されています。

お客様のデバイスに表示される広告をよりお客様に適したものにするために、IBAサービスは、お客様のテレビ視聴履歴(ネットワーク、チャンネル、アクセスしたWebサイト、お客様のSamsung Smart TVで視聴した番組とその視聴時間に関する情報が含まれます)、Samsung Smart TV利用情報、および信頼できる第三者の情報源から取得したその他の統計情報を必要とします。弊社は、自動コンテンツ認識(ACR)およびその他の技術を使用してお客様のテレビ視聴履歴を取得することがございます。

弊社は、上記の情報に基づいて、興味や関心が似ているSamsung Smart TV所有者のグループを作成し、IBAサービスのために使用します。上記の情報は、お客様のSamsung Smart TVをどのグループに分類するか、さらにはお客様のデバイスにどんな広告を表示するかを判断するために使用されます。

PSID
IBAサービスを提供する目的で収集されたお客様のデバイスの利用に関する情報は、PSIDと呼ばれるデバイス識別子と関連付けられます。この識別子は、無作為化されており、永続的には使用されずリセット可能です。このプライバシーに関する注意の“お客様の選択肢”セクションに記載されているとおり、お客様は自分のPSIDをリセットできます。

弊社が収集する情報
弊社は、IBAサービスを通じて、お客様のデバイスに関する情報をさまざまな方法で取得します。弊社が取得する情報の種類として、以下のようなものがございます。
• デバイス情報。弊社は、お客様のデバイスモデル、オペレーティングシステムのバージョン、デバイスの構成や設定、IPアドレス、デバイス識別番号、その他のIDなどの情報を収集します。
• デバイス利用状況およびログ情報。弊社は、お客様がデバイスを使用する方法、時間および期間に関する情報を取得します。これには、デバイスでのIBAサービスならびにSamsungおよび第三者のアプリやサービスの利用状況(デバイス上のアプリのリストなど)が含まれます。
• 視聴情報。弊社は、お客様のテレビ視聴履歴を収集します。お客様のテレビ視聴履歴には、ネットワーク、チャンネル、アクセスしたWebサイト、お客様のSamsung Smart TVで視聴した番組とその視聴時間に関する情報が含まれます。弊社は、ACRおよびその他の技術を使用してお客様のテレビ視聴履歴を取得することがございます。
• 統計情報。弊社は、一般化された位置情報や推定年齢層など、お客様またはお客様のデバイスに関する統計情報を使用する場合がございます。弊社は、第三者サービスプロバイダなどの商業的に利用可能な情報源から(法令で許可される範囲で)、この統計情報を取得します。弊社が第三者サービスプロバイダと提携するのは、そのプロバイダがこうした情報を準拠法に従って取得しており、使用および開示のために弊社に提供できることを保証している場合のみです。

Samsungのサーバーは、お客様がIBAサービスを利用する際に、お客様によるIBAサービスの利用、お客様の位置情報、IBAサービスを受けるために使用するデバイスなどの情報を受け取ることがございます。

弊社によるお客様の情報の使用方法
弊社はIBAサービスを通じて取得した情報を以下の目的で使用します。

• IBAサービスをお客様に提供する
• IBAサービスのユーザーエクスペリエンスを改善およびカスタマイズする
• Samsungや第三者が提供する、お客様の興味に合う製品やサービスについて、お客様の同意を別途得たうえでEメールやプッシュ通知を通じてお知らせする
• お客様からのご要望やお問い合わせに対応する
• 弊社の事業を運営、評価および改善する(新製品の開発、弊社の製品やサービスの強化と改善、お知らせの管理、弊社の製品、顧客基盤およびサービスの分析、市場調査の実施、データ分析の実施、会計、監査およびその他の社内業務の実施など)
• 詐欺およびその他の犯罪行為、請求およびその他の責任から保護し、それらを特定および防止する
• 適用される法的要件、関連する業界標準、および弊社のポリシー(このプライバシーに関する注意、Galaxyアカウントプライバシーポリシーなど)を遵守および実施する

Samsungは、上記の目的で個人情報を処理します。Samsungが個人情報を処理する法的根拠には、お客様とSamsungの間での契約の履行に必要な処理である(IBAサービスをお客様に提供するため、お客様を識別および認証するためなど)、法的要件を遵守するために必要な処理である(適用される会計規則を遵守するため、法執行機関への強制開示に対応するためなど)、Samsungの正当な利益を確保するために必要な処理である(弊社とお客様との関係を管理するため、IBAサービスを改善するためなど)、ならびに弊社のお客様の同意に基づく処理である(弊社の製品およびサービスについてお客様にお知らせするため、マーケティング情報をお客様に提供するためなど)ことが含まれます。この同意は後でいつでも、このプライバシーに関する注意の“お客様の選択肢”に規定されているように[設定]メニューから撤回できますが、その撤回前の同意に基づく処理の合法性に影響が生じることはありません。

お客様は、IBAサービスを受ける必要条件として、上記の処理のために個人情報を弊社に提供するよう求められます。個人情報を弊社に提供されないお客様には、弊社がIBAサービスを通じて提供する機能の一部を提供できません。

お客様の選択肢
お客様はいつでも、設定メニューから自分のPSIDをリセットすることができます。リセットすると、お客様のテレビ視聴履歴とSmart TV利用情報は、以前のPSIDとは関連付けられなくなります。PSIDをリセットすると、IBAサービスの質に影響が生じる場合があることに留意してください。

また、お客様はいつでも、お客様のSamsung Smart TVの[設定]メニューからIBAサービスを無効にすることができます。

IBAサービスについてのお客様のプライバシーに関する選択は、テレビ視聴履歴またはSamsung Smart TV利用情報と直接には関連しないその他の種類の広告、マーケティング情報の受信や提供に影響を及ぼすことはありません。これらの他の種類の広告やマーケティング情報は、一般化された位置情報やその他の推定情報など別途の情報に基づくものです。こうした広告やマーケティング情報は、お客様の興味や関心に基づいていないため、お客様にあまり適した内容ではない場合がございます。

弊社のプライバシーに関する注意の更新
このプライバシーに関する注意は、弊社におけるIBAサービスに関する個人情報の取り扱いの変更または準拠法の変更を反映するために、定期的に更新される場合がございます。弊社は、弊社のWebサイトおよび/またはお客様のデバイスに通知を掲載して、弊社のプライバシーに関する注意の全ての重要な変更点をお知らせします。通知の先頭には最終更新日を記載します。

Samsungの印刷およびコピー関連製品は現在、HP製品ファミリーの一部となっています。HPのプライバシーに関する声明(http://www.hp.com/go/privacy)を参照してください。