SAMSUNG КОМПАНИЯСЫНЫҢ ҚҰПИЯЛЫЛЫҚ САЯСАТЫНЫҢ НЕГІЗГІ МАЗМҰНЫ

Samsung Electronics компаниясы тұтынушыларына құпиялылықтың қаншалықты маңызды екенін біледі. Біз мобильді телефондар мен планшеттерден бастап теледидарлар, тұрмыстық аспаптар, онлайн-қызметтер мен т.б. дейінгі барлық Samsung құрылғылары мен қызметтерінен жеке ақпаратыңызды жинау және пайдалану әдісін түсіндіргіміз келеді.

Осы Құпиялылық саясаты біздің барлық қызметтерімізге қатысты болғанымен, қажет болған жағдайда белгілі бір қызметтерімізбен байланысты құпиялылық туралы қосымша ақпаратты да ұсынып отырамыз.

ЖЕКЕ АҚПАРАТҚА ШОЛУ

Біз сіздің тікелей ұсынған жеке ақпаратыңызды, қызметтерімізді пайдалану әдісіңіз туралы ақпаратты және үшінші тарап көздерінен алынған ақпаратты жинаймыз. Бұл ақпарат сізге қызметтерді ұсыну, қызметтерімізді пайдалану жолыңызды түсіну үшін қолданылады, сол арқылы біз тәжірибеңізді жақсартып, жеке қалауларыңызға бейімдей аламыз және тұтынушыларға ең қажет қолданбалар, технологиялар мен мазмұн әзірлейміз. Сондай-ақ жеке ақпаратты қызығушылықтарыңызға бейімделген жарнамаларды ұсыну үшін пайдаланамыз.

ЖЕКЕ АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ БӨЛІСУ

Біз жеке ақпаратыңызды Samsung Electronics компаниясының аффилирленген компанияларымен, сондай-ақ Samsung Electronics атынан қызметтер ұсынатын компаниялармен бөлісуіміз мүмкін. Сондай-ақ жеке ақпаратыңызды сіз сұраған өнімдер мен қызметтерді және қызығушылық білдіруіңіз мүмкін өнімдер мен қызметтер туралы ақпарат ұсынатын мобильді байланыс қызметін жеткізушілер немесе сақтандыру компаниялары сияқты сенімді серіктес компаниялармен де бөлісуіміз мүмкін. Заңмен талап етілген жағдайда немесе Samsung Electronics пен оның пайдаланушыларын қорғау үшін жеке ақпаратыңызды құқық қорғау органдарымен бөлісеміз.

1. БІЗ ЖИНАЙТЫН АҚПАРАТ 
2. АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ ҚАЛАЙ ПАЙДАЛАНАМЫЗ? 
3. АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ КІММЕН БӨЛІСЕМІЗ? 
4. АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ ҚАЛАЙ ҚАУІПСІЗ САҚТАЙМЫЗ? 
5. ДЕРЕКТЕРІҢІЗДІ ҚАЙДА ЖІБЕРЕМІЗ? 
6. ҚАНДАЙ ҚҰҚЫҚТАРЫҢЫЗ БАР? 
7. АҚПАРАТЫҢЫЗ ҚАНША УАҚЫТ САҚТАЛАДЫ? 
8. ЖЕКЕ ДЕРЕКТЕРДІҢ ҚАУІПСІЗДІГІ 
9. ҚАНДАЙ ҮШІНШІ ТАРАП ҚЫЗМЕТТЕРІН ПАЙДАЛАНАМЫЗ? 
10.COOKIE ФАЙЛДАРЫ, BEACON ФАЙЛДАРЫ ЖӘНЕ СОҒАН ҰҚСАС ТЕХНОЛОГИЯЛАР 
11. БІЗГЕ ХАБАРЛАСЫҢЫЗ 

SAMSUNG ҚҰПИЯЛЫЛЫҚ САЯСАТЫ

Күшіне енетін күні: 2019 жылғы 30 Сәуір

Осы Құпиялылық саясаты мобильді телефондар мен планшеттерден бастап теледидар, тұрмыстық аспаптар, онлайн-қызметтер мен т.б. дейінгі барлық Samsung құрылғылары мен қызметтеріне қолданылады.

Құпиялылық саясатына жаңартулар енгізілгенін жиі тексеріп тұрғаныңыз жөн. Осы Құпиялылық саясатын Қызметтерге қатысты біздің жеке ақпаратпен жұмыс істеу тәртібіміздегі өзгерістерді немесе қолданыстағы заңға енгізілген өзгерістерді көрсету үшін мерзімді түрде жаңартып отыруымыз мүмкін. Біз Құпиялылық саясатына енгізілген елеулі өзгерістер туралы алдын ала хабарлау үшін веб-сайтымызда немесе құрылғыңызда хабарлама береміз және ең соңғы рет жаңартылғанда, оны Құпиялылық саясатының жоғарғы жағында көрсетеміз. Құпиялылық саясатының ең соңғы нұсқасын мына жерден көруге болады: https://account.samsung.com/membership/pp.

БІЗ ЖИНАЙТЫН АҚПАРАТ

Samsung Electronics жеке ақпаратыңызды түрлі жолдармен жинайды.

Сіз тікелей ұсынатын ақпарат

Кейбір Қызметтер бізге ақпаратты тікелей беруіңізге мүмкіндік береді. Мысалы:

• Бізде есептік жазба немесе профиль жасаған кезде, атыңыз, туған күніңіз немесе электрондық мекенжайыңыз сияқты ақпарат сұрауымыз мүмкін.
• Егер бізден бір өнімге немесе ақылы қызметке тапсырыс берсеңіз, тапсырысыңызды өңдеу үшін сізден атыңыз, мекенжайыңыз, байланыс ақпаратыңыз бен жөнелту туралы ақпаратты сұрауымыз мүмкін.
• Сіз Тұтынушыларға қолдау көрсету қызметіне хабарласқан кезде, жауаптар ұсыну үшін бізге жеке басыңызды және сіз сұрап отырған өнімді анықтайтын ақпарат қажет болуы мүмкін.
• Тұтынушыларға қолдау көрсету қызметінің қызметкерлеріне немесе басқаларға хабарласқан кезде, хат-хабарларыңыз біздің жүйелеріміз арқылы жіберіледі.

Сіздің Қызметтерді пайдалануыңыз туралы ақпарат

Сіз берген ақпаратқа қоса, біздің Қызметтерімізді құрылғыларыңыздағы бағдарламалық құралдар және басқа құралдар арқылы пайдалануыңыз туралы ақпарат жинаймыз. Біз мынадай ақпаратты жинаймыз:

• Құрылғы туралы ақпарат: жабдықтың үлгісі, құрылғы жабдығы туралы ақпарат, IMEI нөмірі және басқа да бірегей құрылғы идентификаторлары, телефон нөмірі, сериялық нөмір, сатылым коды, кіру санағы, ағымдағы бағдарламалық құрал нұсқасы, MCC (Мобильді ел коды), MNC (Мобильді желі коды), MAC мекенжайы, IP мекенжайы, cookie файлдары, пикселдер, жазылым туралы ақпарат, операциялық жүйе нұсқалары және Қызметтерге қол жеткізу үшін пайдаланылатын құрылғы параметрлері.
• Журнал туралы ақпарат: диагностика, техникалық, қате және Қызметтерді пайдалану уақыты және ұзақтығы сияқты пайдалану туралы ақпарат, белгілі бір Samsung қызметімен байланысты құрылғыңызға іздеу терминдерін енгізген кездегі іздеу сұрауы терминдері және біз құрылғыларыңызға орнатқан cookie файлдарында сақталған ақпарат.
• Орын туралы ақпарат: құрылғыңыздың GPS сигналы немесе белгілі бір Қызметтерді пайдаланған және Геодеректер функциясын қосқан кезде бізге жіберілуі мүмкін жақын жердегі Wi-Fi кіру нүктелері мен базалық станциялар туралы ақпарат.
• Дауыс туралы ақпарат: осы функцияны қосып, Қызметті басқару үшін дауыс пәрмендерін пайдаланған кезде немесе Тұтынушыларға қолдау көрсету қызметі тобына хабарласқан кезде жасалатын және сақталатын дауысыңыздың жазбалары. Біздің атымыздан сөйлеуден мәтінге түрлендіретін қызметтер ұсынатын үшінші тараптағы қызмет жеткізушілерімен жұмыс істесек, үшінші тараптағы қызмет жеткізушісі мен біздің арамызда жасалған келісімшартқа сәйкес, бұл жеткізушілер кейбір дауыстық командаларды қабылдауы немесе сақтауы мүмкін екенін ескеріңіз.
• Samsung Пернетақтасы туралы ақпарат: болжалды мәтін функциясын қосқан кезде сіз енгізетін сөздер. Бұл мүмкіндік деректерді басқа Samsung мобильді құрылғыларында пайдалану үшін синхрондау мақсатында Samsung account жазбаңызбен бірге ұсынылуы мүмкін. Деректерді Болжалды мәтін параметрлеріне өту арқылы өшіруге болады.
• Қарау туралы ақпарат: желілер, арналар, кірген веб-сайттар мен құрылғыларыңызда қаралған бағдарламалар және оларды қарауға жұмсалған уақыт.
• Қызметтерді пайдалануыңыз туралы басқа ақпарат, мысалы, пайдаланатын қолданбаларыңыз, кіретін веб-сайттарыңыз және Қызмет арқылы ұсынылатын мазмұнмен өзара әрекеттесуіңіз туралы ақпарат.

Жалпыға ашық және нарықта қолжетімді немесе ортақ ақпарат

Кейде жалпыға ашық немесе нарықта қолжетімді ақпаратты, оның ішінде сіз пайдаланатын әлеуметтік желілерден алынған ақпаратты жинаймыз және қажеттіліктеріңізді, қызығушылықтарыңызды және таңдауларыңызды жақсырақ түсіну үшін оны сіз туралы басқа ақпаратпен біріктіреміз. 

Жиналатын басқа ақпарат

Сонымен қатар біз өзіңіз, құрылғыңыз немесе Қызметтерімізді пайдалануыңыз туралы сіз жіберуге келісім берген басқа ақпаратты жинауымыз мүмкін.

Үшінші тарап талдаулары

Белгілі бір Қызметтер арқылы біз белгілі бір уақытта және үшінші тарап веб-сайттары, құрылғылары, қолданбалары мен басқа да интернеттегі мүмкіндіктер мен қызметтер бойынша веб-сайттардағы және қосылған құрылғылардағы онлайн-әрекеттеріңіз туралы жеке ақпаратты жинауымыз мүмкін. Біз Қызметтерде Google Analytics сияқты үшінші тараптың талдау қызметтерін пайдалануымыз мүмкін. Осындай талдау қызметтерін жүргізетін қызмет жеткізушілері сіздің Қызметтерді пайдалануыңызды талдауға және Қызметтерді жақсартуға көмектеседі. Біз алатын ақпарат осы провайдерлерге және ақпаратты, мысалы, Қызметтердің пайдаланылуын бағалау, Қызметтерді қамтамасыз етуге көмектесу және техникалық мәселелерге диагностика жасау үшін пайдаланатын қатысты үшінші тараптарға жария етілуі немесе олардың тарапынан тікелей жиналуы мүмкін. Google Analytics туралы қосымша ақпаратты http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html және https://www.google.com/policies/privacy/partners веб-беттерінен қараңыз.

Опцияларыңыз

Samsung account жазбасын тіркеудің бір бөлігі ретінде сұралған ақпарат сияқты белгілі бір ақпарат түрлерін ұсынбауды таңдауыңызға болады. Кейбір жағдайларда бұл кейбір Қызметтерді пайдалану мүмкіндігіңізді шектеуі мүмкін. Сіз туралы ақпарат сұраған кезде, дәйекті шешім қабылдай алуыңыз үшін осы шектеулерді түсіндіруге барымызды саламыз. Мысалы, Samsung Cloud ақпаратыңыздың сақтық көшірмесін жасап, қалпына келтіру нүктесін жасауға мүмкіндік береді; алайда Samsung Cloud құпия ақпаратты сақтауға немесе өңдеуге арналып жасалмаған.

АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ ҚАЛАЙ ПАЙДАЛАНАМЫЗ?

Біз жиналған ақпаратты мына мақсаттарда пайдалануымыз мүмкін:
• сізге немесе құрылғыңызға Қызметтерімізге тіркелуге көмектесу үшін;
• сіз сұраған Қызметті немесе мүмкіндікті қамтамасыз ету үшін;
• Қызметтеріміздегі соңғы әрекеттеріңіздің негізінде бейімделген мазмұн мен дербес қызметтер ұсыну үшін;
• веб-сайттарымызда, үшінші тарап веб-сайттарында және әлеуметтік желі сайттарында сізді қызықтыруы мүмкін бейімделген жарнамалар және ұсыныстар беру үшін;
• бөлек рұқсатыңызды берген жағдайда ғана тікелей маркетингтік коммуникациялар жолымен жарнамалар мен ұсыныстарды қамтамасыз ету үшін;
• сізге ең қажет коммуникациялар, қызметтер мен тәжірибелер ұсыну үшін тұтынушыларымызды жақсырақ түсіну мақсатында өнімдеріміз бен қызметтерімізді талдау үшін;
• өнімдеріміз бен қызметтеріміз туралы пікірлеріңізді білу және қажет болған жағдайда сіздің бөлек рұқсатыңыз бойынша тұтынушыларға сауалнамалар жүргізу үшін;
• құрылғыларыңызға бағдарламалық құрал жаңартуларын, жөндеу жұмыстары қызметтерін және қолдау ұсыну үшін;
• заң және сот істері талаптарын орындау үшін;
• Samsung Electronics компаниясының немесе аффилирленген тұлғаларымыздың, іскерлік серіктестеріміздің немесе тұтынушыларымыздың кез келген бірінің құқықтарын, меншігін немесе қауіпсіздігін қорғау үшін.

Жақсырақ қызмет көрсету үшін Қызметтерімізден, құрылғылардан немесе басқа көздерден сіз туралы жиналған ақпаратты пайдаланамыз және біріктіреміз. Мысалы, Samsung account жазбасының мәліметтерін сіз тіркелген Қызметте ғана емес, Samsung account жазбаларын пайдаланатын басқа Қызметтерде де пайдалануымыз мүмкін. Сізге ұнаған немесе сіз жеке қалауларыңызға бейімдеген мазмұнды ұсыну үшін сіз тікелей немесе жоғарыда сипатталған басқа көздер арқылы ұсынған ақпаратты да пайдаланамыз.

Сіздің ақпаратыңыз бойынша таңдауларыңыз бар. Қосымша ақпаратты ҚАНДАЙ ҚҰҚЫҚТАРЫҢЫЗ БАР? бөлімінен қараңыз.

[Еуропа экономикалық аймағының (ЕЭА) мүшелеріне ғана арналған]

Samsung компаниясы жеке ақпаратты жоғарыда айтылған мақсаттар үшін өңдейді. Samsung компаниясының жеке ақпаратты өңдеу заңдық негізі мына мақсаттарда өңдеуді қамтиды:
(i) сізді Қызметпен қамтамасыз ету сияқты сізге берген уәделерімізді сақтай алу
(ii) іскерлік мүдделерімізді (мысалы, сізбен қарым-қатынасымызды басқару және тұтынушыларға қолдау көрсету қызметін жақсарту), оның ішінде біздің веб-сайтымыздағы, үшінші тарап веб-сайттарындағы және онлайн-платформалардағы коммуникацияларды жақсарту
(iii) заң және сот ісі талаптарын орындау
(iv) сіздің келісіміңізбен (мысалы, тікелей маркетингтік хат-хабарлар жіберу). Келісіміңізді берсеңіз, осы Құпиялылық саясатының БІЗГЕ ХАБАРЛАСЫҢЫЗ бөлімінде көрсетілгендей бізге хабарласу арқылы одан әрқашан бас тартуға болады.

Samsung Electronics, жоғарыда сипатталғандай, жеке ақпаратыңыздың деректер басқарушысы болып табылады. Еуропадағы кейбір тікелей маркетингтік хат-хабарлар мен кейбір бейімделген жарнамалар бойынша Біріккен Корольдікте орналасқан Samsung Electronics (UK) Limited жеке ақпаратыңыздың деректер басқарушысы болып табылады. Еуропалық Samsung еншілес компанияларымыздың кейбіреуі де өз елдерінде жеке ақпаратыңызды өңдейді. Тиісті жағдайларда Еуропадағы Samsung еншілес компаниясының веб-сайтында мұны түсіндіретін жеке жергілікті Құпиялылық саясаты болады.

[Казахстан, Кыргызстан, Таджикистан, Туркменистан, Узбекистан мүшелеріне ғана арналған]

Samsung компаниясы жеке ақпаратты жоғарыда айтылған мақсаттар үшін өңдейді. Samsung компаниясының жеке ақпаратты өңдеу заңдық негізі мына мақсаттарда өңдеуді қамтиды:
(i) сізді Қызметпен қамтамасыз ету сияқты сізге берген уәделерімізді сақтай алу
(ii) іскерлік мүдделерімізді (мысалы, сізбен қарым-қатынасымызды басқару және тұтынушыларға қолдау көрсету қызметін жақсарту), оның ішінде біздің веб-сайтымыздағы, үшінші тарап веб-сайттарындағы және онлайн-платформалардағы коммуникацияларды жақсарту
(iii) заң және сот ісі талаптарын орындау
(iv) сіздің келісіміңізбен (мысалы, тікелей маркетингтік хат-хабарлар жіберу). Келісіміңізді берсеңіз, осы Құпиялылық саясатының БІЗГЕ ХАБАРЛАСЫҢЫЗ бөлімінде көрсетілгендей бізге хабарласу арқылы одан әрқашан бас тартуға болады.

Samsung Electronics жоғарыда сипатталғандай, Сіздің жеке мәліметтеріңіздің деректерін басқаратын блок болып табылады. Клиенттерге қолдау көрсету және соған қатысты тұтынушыларды қорғау процестері, жергілікті жарнамалық және маркетингтік іс-шаралар, Samsung өнімдерін өз еліңізде сату сияқты кейбір басқа мақсаттар үшін, жергілікті заңнама да қолданылуы мүмкін. Қажет болған жағдайда, біз Сізге деректердің құпиялылығы туралы бөлек хабарлама бере аламыз.

АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ КІММЕН БӨЛІСЕМІЗ?

Біз сіздің ақпаратыңызды жұмысымыздың ішінде, бірақ Қызметтерді ары қарай ұсыну немесе сұрауларыңызға көмектесу үшін қажет ететіндерге ғана жария етеміз.

Сонымен қатар ақпаратыңыз Қызметтерімізді ұсыну үшін қажет жағдайда ғана мына тұлғаларға жария етіледі:

• Аффилирленген тұлғалар: біз басқаратын немесе иеленетін басқа Samsung Electronics Group компаниялары.
• Іскерлік серіктестер: сұралған немесе алынған Қызметтерді ұсыну үшін бірге жұмыс істейтін серіктестер. Мысалы, Қызметтеріміздің бірін пайдалану мақсатында жылдамырақ немесе тиімдірек төлемдер жасауыңыз үшін банкпен жұмыс істеуіміз мүмкін. Бұл іскерлік серіктестер жеке ақпаратыңызды бақылайды және басқарады.
• Қызмет жеткізушілер: жөндеуге көмектесетін компаниялар, тұтынушымен байланыс орталықтары, тұтынушыға көмек көрсету шаралары, жарнамалау (оның ішінде веб-сайттардағы, үшінші тарап веб-сайттарындағы немесе онлайн-платформалардағы бейімделген жарнамалар), тұтынушының қанағаттануы бойынша сауалнамалар жүргізетін, біздің атымыздан қызметтер ұсынатын немесе шот шығаратын немесе біздің атымыздан электрондық хаттар жіберетін мұқият таңдалған компаниялар. Бұл жеткізушілер ақпаратыңызды қорғауға да жауапкершілік алады.
• Заңмен талап етілген немесе Қызметтерімізді қорғауға қажет болған жағдайда басқа тараптар: мысалы, ол ақпаратты жария ету үшін мемлекеттік органдардан заң, сот ісі немесе сот қаулысы талаптары бойынша қажет болуы мүмкін. Сонымен қатар олар құқық қорғау қызметі, ұлттық қауіпсіздікке, терроризмге қарсы күреске немесе қоғамдық қауіпсіздікке қатысты басқа да мәселелер бойынша бізден сіз туралы ақпарат сұрауы мүмкін.
• Корпоративтік транзакциялармен байланысты басқа тараптар: біз ақпаратыңызды үшінші тарапқа бірігу немесе өткізу, алу немесе сату немесе банкрот жағдайында жариялай аламыз.
• Сіздің берген келісіміңіз немесе нұсқауларыңыз бойынша басқа тараптар: осы Құпиялылық саясатында сипатталған жариялауларға қоса, сіз осындай бөлісуге келісім берген немесе оны сұраған кезде, біз сіз туралы ақпаратты үшінші тараптармен бөлісуіміз мүмкін.

АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ ҚАЛАЙ ҚАУІПСІЗ САҚТАЙМЫЗ?

Біз деректі қорғауға аса үлкен мән береміз. Жинақтаған ақпаратты қауіпсіз сақтау мақсатында физикалық және техникалық сақтық шараларын енгіздік. Алайда ақпаратыңызды қорғау үшін тиісті шаралар қолданылғанның өзінде, ешқандай веб-сайт, интернетпен жіберу, компьютер жүйесі немесе сымсыз байланыс толығымен қорғалмайтынын ескеріңіз.

ДЕРЕКТЕРІҢІЗДІ ҚАЙДА ЖІБЕРЕМІЗ?

Сіз Қызметтерімізді пайдаланған кезде, жеке ақпаратыңыз осы Құпиялылық саясатына сәйкес тұрғылықты еліңіздің ішінде және одан тыс жерде тасымалданады, сақталады және өңделеді. Атап айтқанда, жеке ақпаратыңыз Корея Республикасына тасымалданады. Ақпаратыңыз тасымалдануы мүмкін елдердің деректерді қорғау туралы және басқа заңдары сіздің еліңіздегідей ауқымды болмауы мүмкін екенін ескеріңіз.

[Еуропа экономикалық аймағының (ЕЭА) мүшелеріне ғана арналған]

Оған қоса, сіз Қызметтерді пайдаланған кезде, жеке ақпаратыңыз басқа елдерге де тасымалдануы, сақталуы және өңделуі мүмкін; бұл елдерге Еуропа экономикалық аймағы, Америка Құрама Штаттары, Қытай, Сингапур, Вьетнам, Үндістан, Канада, Филиппин, Жапония және басқа елдер кіреді. Біз жеке ақпаратыңыздың қорғалуын қамтамасыз ету үшін қолданыстағы заңға сәйкес тиісті шараларды қолданамыз. Мұндай шараларға деректерді ЕЭА аумағынан тыс тасымалдау қауіпсіздігін қамтамасыз ету үшін Стандартты келісім-шарт баптарын қолдану кіреді. Қосымша ақпарат сұрау немесе қолданыстағы келісімшарттардың көшірмесін алу үшін бізге хабарласыңыз. БІЗГЕ ХАБАРЛАСЫҢЫЗ бөлімін қараңыз.

[Казахстан, Кыргызстан, Таджикистан, Туркменистан, Узбекистан мүшелеріне ғана арналған]

Сонымен қатар, Сіздің Қызметтерді қолдануыңыз жеке мәліметтеріңізді өзге елдерге жіберу, сақтау және өңдеу сияқты шараларды да қамтуы мүмкін; бұл елдердің қатарына, қандай да бір шектеусіз, CETS108 Еуропалық Конвенциясына мүше мемлекеттер, Америка Құрама Штаттары, Қытай, Сингапур, Вьетнам, Үндістан, Канада, Филиппин және Жапония кіреді. Сіздің жеке мәліметтеріңіздің қорғанысын қамтамасыз ету үшін, қолданыстағы заңнамаға сәйкес тиісті шараларды қолданамыз. Бұндай шараларға мәліметтерді жіберудің қорғанысы бойынша қатаң шарттық міндеттемелерді пайдалану жатады.

ҚАНДАЙ ҚҰҚЫҚТАРЫҢЫЗ БАР?

Жеке ақпаратыңыз өзіңізге тиесілі. Сіз біздің жинаған ақпаратымыз туралы мәліметтерді ұсынуымызды және қате болған жағдайда оны жоюымызды немесе түзетуімізді сұрауға құқылысыз. Сонымен қатар жеке ақпаратыңыздың өңделуін, бөлісілуін немесе тасымалданын шектеуімізді, сонымен қатар жеке мақсаттарыңызда қолдана алуыңыз үшін біз жинаған жеке ақпаратыңызды сізге беруімізді сұрауға құқылысыз. Алайда жеке ақпаратыңызды жоюды сұрасаңыз, біз ұсынатын Қызметтерге қол жеткізу мүмкіндігінен айырылуыңыз да мүмкін. Біз заң бойынша сақталуы керек деректерді жоймаймыз.

Құқықтарыңызға қатысты сұрау немесе жалпы сұрау жасау үшін бізге хабарласыңыз. БІЗГЕ ХАБАРЛАСЫҢЫЗ бөлімін қараңыз.

АҚПАРАТЫҢЫЗ ҚАНША УАҚЫТ САҚТАЛАДЫ?

Жеке ақпаратыңыз ол жиналған мақсат үшін қажетті мерзімнен ұзақ уақыт сақталмайды. Яғни ақпарат ендігәрі қажет болмаған кезде, жүйелерімізден жойылады немесе өшіріледі.

Біз жеке ақпаратыңыздың мына логикаға сүйене отырып өңделуін және сақталуын қамтамасыз ету үшін тиісті қадамдарды орындаймыз:

1. ақпараттың кем дегенде сізді қызметпен қамтамасыз ету үшін пайдаланылу ұзақтығы;
2. заңға, келісімшартқа немесе құқықтық міндеттерімізге сәйкес талап етілгенде;
3. жиналған және өңделген мақсатына ғана қажет болғанша немесе қандай да бір келісімшартқа, қолданыстағы заңға сәйкес немесе тиісті қауіпсіздік шаралары үшін статистикалық мақсаттарға.

ЖЕКЕ ДЕРЕКТЕРДІҢ ҚАУІПСІЗДІГІ

Samsung компаниясы пайдаланушылардың ақпаратын қорғау мәселесіне аса зор мән береді. Қазақстан Республикасының 2013 жылғы 21 мамырдағы № 94-V «Дербес деректер және оларды қорғау туралы» Заңына («Дербес деректер туралы» Заң) сәйкес, Дербес Деректер дегеніміз – олардың негізінде анықталған немесе анықталатын дербес деректердің субъектісіне жататын, электрондық, қағаз және (немесе) өзге материалдық жеткізгіште тіркелген мәліметтер (бұдан әрі «Дербес деректер»). Біз Сіздің Дербес деректеріңіз Сізге тиесілі екендігін толығымен түсінеміз және бізге тапсырылатын деректерді сақтаудың және өңдеудің қауіпсіздігін қамтамасыз ету үшін бар күш-жігерімізді салу үстіндеміз. Сіздің сеніміңіз біз үшін аса маңызды.
Біз тек Сіздің рұқсатыңызбен ғана ақпараттың барынша аз мөлшерін жинаймыз және оны мәлімделген мақсаттар үшін ғана пайдаланамыз. Біз Сіздің рұқсатыңызсыз немесе алдын ала келісімсіз ақпаратты үшінші тұлғаларға бермейміз. Samsung корпорациясы техникалық деректердің қауіпсіздігін қамтамасыз ету бойынша процедураларды және ішкі басқару процедураларын, сондай-ақ деректерді физикалық қорғау бойынша шараларды қосқанда, Сіздің деректеріңіздің сақталуын қамтамасыз ету үшін бар күш-жігерін салады. Атап айтқанда, біз Samsung Knox негізіндегі тұрақты шифрлау технологиясын әзірледік. Біз Samsung Knox барлық жүйелеріміз бен өнімдерімізде қолданамыз және бұл бізді басқа компаниялардан ерекшелейді.
Біз өзіміздің керемет әсер қалдыратын және рухтандыратын сандық өнімдерімізді пайдаланудың арқасында сіздің өміріңізді одан әрі жақсартуға ұмтыламыз. Бұл үшін бізге Сіздің сеніміңізді сақтап қалу маңызды және біз Сіздің деректеріңізді қорғау үшін қолымыздан келгенін істейміз. Қызығушылық танытқаныңызға және қолдау көрсеткеніңізге рахмет.

Дербес деректер туралы Заңның талаптарын орындау үшін біз Дербес деректерді жинауды, өңдеуді, сақтауды, жіберуді, соның ішінде трансшекаралық түрде жіберуді («дербес деректерді өңдеуді») Сіздің келісіміңізбен (субъектінің келісімімен) жүзеге асырамыз. Дербес деректерді сұратқан сайын біз осындай жинаудың мақсаттарын және осындай деректер жіберілуі мүмкін субъектілердің тобын көрсетеміз.  

Біз Дербес деректерді қорғау бойынша шараларды міндетті түрде қолданамыз және оларды тек Сіздің келісіміңіздің шарттарына сәйкес қолдануға міндеттенеміз. Сіз мына пошталық мекенжайға жазбаша өтініш беру арқылы дербес деректерді жинауға және өңдеуге келісіміңізді кері шақырта аласыз: «SAMSUNG ELECTRONICS CENTRAL EURASIA» ЖШС (САМСУНГ ЭЛЕКТРОНИКС ОРТАЛЫҚ ЕУРАЗИЯ), Қазақстан Республикасы, Алматы қ., 050050, Әл-Фараби даңғылы, 36-үй, «АФД» БО, Б блогы, 3-4 қабаттар.
Сіздің келісім беруіңіз «Келісемін» белгісін шерту жолымен немесе Сіз дербес деректерді өңдеуге келісетін өзге тәсілмен рәсімделуі мүмкін. Осындай белгіні шерту арқылы Сіз дербес деректердің өңдеуін мерзімсіз негізде жүзеге асыра алатынымызбен, сондай-ақ оларды (1) Samsung Electronics еншілес және байланысқан компанияларына, солардың ішінде кез келген көлемде трансшекаралық түрде; (2) бізбен дербес деректерді өңдеуге және жарияламауға келісім жасасқан уәкілетті контрагенттерге және мердігерлерге; (3) сот шешімі бойынша үшінші тұлғаларға жіберетінімізбен келісесіз.    
Дербес деректерді өңдеу мынадай мақсатта жүргізіледі: (1) SAMSUNG тауар белгісіне ие тауарларды жарнамалау және алға жылжыту, соның ішінде біздің жарнаманы, танымдық ақпаратты, хабарландырулар мен хабарламаларды жіберу; (2) біздің белсенділіктерге қатысу үшін тіркеуді жүзеге асыру; (3) Сіздің сұратымдарыңызды өңдеу үшін және Сіздің келісіміңіздің сипаттамасында тікелей көрсетілген өзге мақсаттар.   
 Дербес деректер жөніндегі келісімнің ҮЛГІСІ 
Біздің қызметтерді қолданған кезде немесе біздің жобаларға қатысу үшін Сізден Дербес деректер жөніндегі келісім сұралуы мүмкін. Әдетте біз мынадай нысанды пайдаланамыз: «Сайтта нысанды толтыру және «Жіберу» батырмасына басу арқылы, 2013 жылғы 21 мамырдағы «Дербес деректер және оларды қорғау туралы» ҚР Заңына сәйкес, Сіз «Samsung Electronics Central Eurasia» ЖШС (Самсунг Электроникс Орталық Еуразия) (бұдан әрі – «Ұйымдастырушы») дербес деректерді (жеке ақпаратты), соның ішінде менің тегімді, атымды және әкемнің атын, телефон нөмірімді, электрондық поштамның мекенжайын жинауға, өңдеуге, сақтауға, жіберуге (соның ішінде трансшекаралық түрде), сондай-ақ осы жобаның аясында осындай ақпаратты БАҚ, соның ішінде интернет арқылы таратуға өз келісіміңізді бересіз.
Жобаға қатысушы жобаға қатыса отырып, жарнама, маркетинг және жаңалық жіберілімдерін жүзеге асыру, сондай-ақ өзге тікелей байланыс-маркетингілік мақсаттарды жүзеге асыру мақсатында мынадай көлемдегі байланыс деректерін Ұйымдастырушыдан үшінші тұлғаға жіберуге өз келісімін береді: аты және телефон нөмірі.  
Келісім көрсетілген өңдеу мақсаттарына жету үшін қажетті, жіберілген деректерді өңдеудің барлық түрін қамтиды, солардың ішінде, бірақ олармен шектелмей: өзге заңды тұлғалардың, атап айтқанда, «Cheil Kazakhstan» ЖШС (Чейл Қазақстан) және Ұйымдастырушының өзге уәкілетті тұлғаларының алуы, жазуы, сақтауы, нақтылауы, пайдалануы, жіберуі (соның ішінде қолданыстағы заңнамаға сәйкес трансшекаралық түрде жіберуі), кетіруі, жоюы. Келісім Ұйымдастырушыға келісімді берген сәттен бастап және осы келісімді қолданыстағы заңнамада белгіленген тәртіппен кері шақырған сәтке дейін әрекет етеді.
Дербес деректерді жіберуге келісім бермеу жобаға әрі қарай қатысу мүмкін емес екендігін білдіреді».   
Сіз келіскен жағдайда, Сіз өзіңізге әрбір оқиға жөнінде өз келісіміңізді беруге ұсыныс жасалған нысанда келісім бересіз.  

ҚАНДАЙ ҮШІНШІ ТАРАП ҚЫЗМЕТТЕРІН ПАЙДАЛАНАМЫЗ?

Біздің Қызметтеріміздегі кейбір мазмұн, жарнамалар мен функцияларды үшінші тараптар ұсынады. Бұл үшінші тараптар осы Қызметтерді пайдалануыңыз туралы ақпарат жинау үшін cookie файлдарын, beacon файлдарын, бақылау пикселдерін және басқа құралдарды пайдалануы мүмкін. Осы үшінші тараптарды Samsung тікелей бақыламайды, сондықтан олардың деректерді пайдалану әдісін түсіну үшін олардың құпиялылық саясаттарын тексеруге кеңес береміз.

Кейбір қолданбалар мен қызметтерде, оның ішінде әлеуметтік желілерде, біз кіру ақпаратын, сондай-ақ осы қолданбалармен және қызметтермен қосылған кезде сіз біздің алуымызға рұқсат ететін басқа да ақпаратты қабылдап, сақтаймыз.

COOKIE ФАЙЛДАРЫ, BEACON ФАЙЛДАРЫ ЖӘНЕ СОҒАН ҰҚСАС ТЕХНОЛОГИЯЛАР

Біз сонымен қатар Қызметтерімізде мазмұн, жарнамалар немесе басқа да функциялар ұсынатын белгілі бір үшінші тараптар Қызметтеріміздің белгілі бір салаларында cookie файлдарын, пикселдерді, beacon файлдарын және басқа да технологияларды пайдаланамыз.

Cookie файлдары
Cookie файлдары дегеніміз – компьютеріңізде, теледидарыңызда, мобильді телефоныңызда немесе басқа құрылғыда ақпарат сақтайтын кішкентай файлдар. Олар құрылғыңызға cookie файлын қойған тұлғаның сізді әртүрлі веб-сайттар, қызметтер, құрылғылар және шолу сеанстары арқылы анықтауына мүмкіндік береді. Cookie файлдары көптеген пайдалы мақсаттарға жарамды. Мысалы:
• Cookie файлдары сіздің есептік жазбаға кіретін деректеріңізді есте сақтай алады, сондықтан қызметке кірген сайын сол есептік жазба деректерін енгізу қажет болмайды.
• Cookie файлдары бізге және үшінші тараптарға Қызметтеріміздің қай бөліктері ең танымал екенін түсінуге көмектеседі, себебі олар көрушілердің қай беттер мен мүмкіндіктерге кіретінін және сол беттерде қанша уақыт өткізетінін көруге көмек береді. Осы ақпаратқа талдау жасау Қызметтерді бейімдеуге және сізге жақсырақ қызмет көрсетуге көмектеседі.
• Қызметке кірген сайын бірдей жарнама алмауыңыз үшін cookie файлдары бізге және үшінші тараптарға сіздің қандай жарнамаларды көргеніңізді білуге көмектеседі.
• Cookie файлдары Қызметтерімізді және басқа веб-сайттар мен қолданбаларды пайдалануыңыз туралы ақпарат жинау арқылы бізге және үшінші тараптарға сізге маңызды мазмұн мен жарнама ұсынуға көмектеседі.

Қызметтерге қол жеткізу үшін веб-браузер пайдаланған кезде, браузеріңіздің параметрлерін барлық cookie файлдарын қабылдайтын, барлық cookie файлдарын қабылдамайтын немесе cookie жіберілген кезде сізге ескертілетін етіп реттеуіңізге болады. Браузерлердің әрқайсысы әртүрлі, сондықтан cookie параметрлерін өзгерту әдісін үйрену үшін браузеріңіздің “Анықтама” мәзірін қарап шығыңыз. Құрылғыңыздың операциялық жүйесінде қосымша cookie басқару құралдары болуы мүмкін. Кейбір Қызметтер cookie файлдары арқылы жұмыс істейтінін ескеріңіз, сондықтан cookie файлдарын өшірсеңіз, сол Қызметтерді немесе олардың белгілі бөліктерін пайдалану мүмкіндігіне әсер етуі ықтимал.

Басқа жергілікті жад
Біз белгілі бір үшінші тараптармен бірге жергілікті бөлісу нысандары (“Flash cookie файлдары” деп те аталады) және HTML5 жергілікті жады секілді жергілікті сақтау технологияларының басқа түрлерін Қызметтермен бірге қолдануымыз мүмкін. Бұл технологиялар жоғарыда айтылған cookie файлдарына ұқсас. Олар құрылғыңызда сақталады және оларды сіздің әрекеттеріңіз бен параметрлеріңіз туралы белгілі бір ақпаратты сақтау үшін қолдануға болады. Алайда бұл технологиялар стандартты cookie файлдарына қарағанда құрылғыларыңыздың басқа бөліктерін пайдалануы мүмкін, сондықтан оларды стандартты браузер құралдары мен параметрлері арқылы басқара алмауыңыз мүмкін. Жергілікті ортақ нысандарда сақталған ақпаратты өшіру немесе жою туралы қосымша ақпарат алу үшін http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html веб-бетіне кіріңіз.

Beacon файлдары
Біздің белгілі бір үшінші тараптармен бірге құрылғыңыздағы ақпаратты сервермен байланыстыратын beacon файлдары немесе пикселдер деп аталатын технологияларды пайдалануымыз мүмкін. Beacon файлдарын онлайн-мазмұнға, бейнелерге және электрондық хаттарға ендіруге болады және олар сервердің құрылғыңыздағы ақпараттың белгілі бір түрлерін оқуына, белгілі бір мазмұнын немесе белгілі бір электрондық хабарды көрген кезде білуіне, құрылғыңыздың beacon файлын, IP мекенжайын көрген уақыт пен күнді анықтауына мүмкіндік береді. Біз бен белгілі бір үшінші тараптар beacon файлдарын әртүрлі мақсатқа, оның ішінде Қызметтеріміздің пайдаланылуын және cookie файлдарымен бірге сізге қатысты мазмұн мен жарнамаларды ұсынуды талдауға пайдаланады.

БІЗГЕ ХАБАРЛАСЫҢЫЗ

Талғамдарыңызды жаңарту, ақпаратыңызды түзету, өтініш беру немесе сұрақтар қою үшін бізге хабарласуыңызға болады.

Ең оңай жолы – https://www.samsung.com сайтындағы “Бізге хабарласыңыз” бөліміне кіру.

Сондай-ақ бізге мына мекенжай бойынша хабарласуыңызға болады:

Data Controller
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[Еуропа экономикалық аймағының (ЕЭА) мүшелеріне ғана арналған]

Samsung Electronics компаниясының бүкіл Еуропа бойынша кеңселері бар, сондықтан біз сіздің сұрауыңызды аймағыңызда орналасқан деректерді қорғау тобының қарауын қамтамасыз ете аламыз.

Бізге хабарласудың оңай жолы ‒ https://www.samsung.com/request-desk сайтындағы Құпиялылық бойынша қолдау көрсету бетіне кіру.

Сондай-ақ бізге мына мекенжай бойынша хабарласуыңызға болады:

European Data Protection Officer
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

Жеке ақпаратыңызды өңдеуіміз қолданыстағы заңды бұзады деп есептесеңіз, тиісті қадағалау органына шағым түсіруіңізге болады. Барлық ЕО қадағалау органдарының байланыс мәліметтерін https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080 веб-бетінен таба аласыз.

Телефондар:
Тәуліктік Samsung бірыңғай қолдау қызметі:
Қазақстан 8-10-800-500-55-500 – кез келген өңірден қоңырау шалу тегін 
7799 – кез келген ұялы оператордан қоңырау шалу тегін 
Өзбекстан 00-800-500-55-500 кез келген өңірден қоңырау шалу тегін
7799 - кез келген ұялы оператордан қоңырау шалу тегін
Қырғызстан 00-800-500-55-500 - кез келген өңірден қоңырау шалу тегін
9977- кез келген ұялы оператордан қоңырау шалу тегін
Тәжікстан 8-10-800-500-55-500 - кез келген өңірден қоңырау шалу тегін
8888- кез келген ұялы оператордан қоңырау шалу тегін
Моңғолия 1800-25-55 - кез келген өңірден қоңырау шалу тегін

Жазбаша жолданымдарға арналған пошта мекенжайлары:
«Samsung Electronics Central Eurasia» ЖШС
(САМСУНГ ЭЛЕКТРОНИКС ОРТАЛЫҚ ЕУРАЗИЯ)
Қазақстан Республикасы, Алматы қ., Әл-Фараби даңғылы, 36, Б блогы, 3-4 қабаттар
Тел: +7 (727) 321-12-12
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Еуропадағы пайдаланушылар бізбен мына мекенжай бойынша хабарласа алады:
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS
Еуропадағы пайдаланушылардың ақылы интерактивті қызметтер туралы сұрақтары болса, мына мекенжай бойынша хабарласуы керек:
Samsung Electronics GmbH
Samsung House, Am Kronberger Hang 6, 65824 Schwalbach/Ts., Deutschland
Электрондық пошта: http://help.content.samsung.com веб-сайтында «Байланыс ақпараты» бөлімі арқылы.

SAMSUNG ҚҰПИЯЛЫЛЫҚ САЯСАТЫ – SMART TV БОЙЫНША ҚОСЫМША

Samsung компаниясының Smart TV қызметі кеңейтілген бейне мазмұнын, бейімделген теледидар тәжірибелерін, фильмдерді, әлеуметтік желі қызметтеріне байланыстарды және Smart TV құрылғысын дауыстық командалар арқылы басқару және онымен өзара әрекеттесу мүмкіндігін беретін функциялар жиынын ұсынады. Біз ақпаратыңызды Samsung құпиялылық саясатында сипатталған жолдармен Smart TV және Smart TV теледидарына жалғанған құрылғылар арқылы жинаймыз, пайдаланамыз, бөлісеміз және сақтаймыз. Осы Қосымшада кейбір Smart TV мүмкіндіктерінің құпиялылық тәжірибелері туралы қосымша мәліметтер беріледі.

Smart TV бейне бағдарламалар мен басқа мазмұнды оңай тауып, қол жеткізуге мүмкіндік беруге арналған. Мысалы, кабельдік немесе жерсеріктік оператор тарататын тікелей телебағдарламалар және Smart TV құрылғысында көрсетілетін іздеу мүмкіндігі бар нұсқаулар арқылы үшінші тарап мазмұнын жеткізушілер тарататын тапсырыс бойынша бейне мазмұны бойынша ұсыныстар туралы ақпаратқа қол жеткізе аласыз.
Тікелей телебағдарламалар кезінде біз қалаңыздың кодындағы бөлігіне қарап, сіз қандай мазмұнды көре алатыныңызды анықтаймыз. Оған қоса, Smart TV сізді қызықтыратын бағдарлама мен мазмұнды ерекшелеп немесе көру тәжірибеңізді жақсартатын қосымша қызметтерді ұсына отырып, сіз үшін маңызды басқа Smart TV мазмұнын тауып, пайдалануға көмектеседі. Осы ұсыныстар мен қосымша қызметтер мынадай ақпаратқа негізделеді:
• Smart TV немесе басқа құрылғыларда Samsung қолданбалары арқылы көрілген, сатып алынған, жүктеп алынған немесе жіберілген мазмұн туралы ақпарат (Теледидар ақпараты туралы төмендегі “Қарау ақпараты қызметтері” бөлімін қараңыз);
• сіз Smart TV арқылы пайдаланған қолданбалар туралы ақпарат;
• Smart TV құрылғысындағы “Ұнату”, “Ұнатпау”, “Қазір көру” және басқа түймелерді басу туралы ақпарат;
• Smart TV іздеу мүмкіндіктеріне енгізілген, соның ішінде нақты бір бейне мазмұнын іздеген кезде енгізілген сұрау шарттары;
• Smart TV теледидарын пайдалану туралы басқа ақпарат және құрылғы туралы ақпарат, соның ішінде IP мекенжайы, журнал деректері, жабдық немесе бағдарламалық құрал конфигурациясын анықтайтын ақпарат, браузер ақпараты және сіз сұраған бет(тер).

Қарау ақпараты қызметтері
Осы құпиялылық туралы мәлімдеме бейімделген Smart TV тәжірибелерін қабылдауға да қолданылатын Samsung құпиялылық саясатымен бірге оқылуы керек және оны https://account.samsung.com/membership/pp бетінен табуға болады.
Бейімделген Smart TV тәжірибесін ұсыну үшін біздің кейбір мүмкіндіктеріміз бен қызметтеріміз теледидарды қарау журналы мен Smart TV пайдалану туралы ақпаратына негізделеді.
Теледидарды қарау журналына желілер, арналар, кірген веб-сайттар мен Smart TV құрылғысында қаралған бағдарламалар және оларды қарауға жұмсалған уақыт туралы ақпарат кіреді.
Біз осы ақпаратты алу үшін ACR (мазмұнды автоматты тану) мен басқа технологияларды пайдалануымыз мүмкін. Smart TV көрілген бағдарламаларды анықтау үшін бейне фрагменттерін немесе теледидар тюнері туралы ақпаратты тасымалдайды.
Құпиялылықты таңдауды кез келген уақытта өз білгенінше нақты мүмкіндікті немесе қызметті ажырату үшін параметрлер мәзіріне өту арқылы өзгертуге болады және мұндай жағдайда теледидарды қарау журналын нақты мүмкіндік немесе қызмет үшін жинау тоқтайды.

[Еуропа экономикалық аймағының (ЕЭА) мүшелеріне ғана арналған]

Сіз Қызметтерімізді пайдаланған кезде, жеке ақпаратыңыз Құпиялылық саясатына сәйкес тұрғылықты еліңізден тыс жерге, Кореяға тасымалданады, сақталады және өңделеді. Оған қоса, сіздің Қызметтерді пайдаланған кезде, жеке ақпаратыңыз басқа елдерге де тасымалдануы, сақталуы және өңделуі мүмкін: бұл елдерге Еуропа экономикалық аймағы, Америка Құрама Штаттары, Канада және басқа елдер кіреді. Ақпаратыңыз тасымалдануы мүмкін Еуропа экономикалық аймағынан тыс елдердің деректерді қорғау туралы және басқа заңдары сіздің еліңіздегідей ауқымды болмауы мүмкін екенін ескеріңіз. Біз жеке ақпаратыңыздың қорғалуын қамтамасыз ету үшін қолданыстағы заңға сәйкес тиісті шараларды қолданамыз. Мұндай шараларға деректерді ЕЭА аумағынан тыс тасымалдау қауіпсіздігін қамтамасыз ету үшін Стандартты келісім-шарт баптарын қолдану кіреді. Қосымша ақпарат немесе қолданыстағы келісімшарттар көшірмесін алу үшін, Құпиялылық бойынша қолдау көрсету беті (https://www.samsung.com/request-desk) арқылы бізге хабарласыңыз.
Сіздің таңдаған құпиялылық параметріңіз белгілі бір қарау ақпаратына негізделген қызметтің қолжетімділігіне немесе сапасына әсер ететінін ескеріңіз.

[Казахстан, Кыргызстан, Таджикистан, Туркменистан, Узбекистан мүшелеріне ғана арналған]

Сонымен қатар, Сіздің Қызметтерді қолдануыңыз жеке мәліметтеріңізді өзге елдерге жіберу, сақтау және өңдеу сияқты шараларды да қамтуы мүмкін; бұл елдердің қатарына, қандай да бір шектеусіз, CETS108 Еуропалық Конвенциясына мүше мемлекеттер, Америка Құрама Штаттары және Канада кіреді. Бұндай шараларға мәліметтерді жіберудің қорғанысы бойынша қатаң шарттық міндеттемелерді пайдалану жатады.
Сіздің таңдаған құпиялылық параметріңіз белгілі бір қарау ақпаратына негізделген қызметтің қолжетімділігіне немесе сапасына әсер ететінін ескеріңіз.

Қызығушылыққа негізделген жарнама қызметтері
Қызығушылыққа негізделген жарнама қызметтері (“IBA қызметтері”) коммерциялық жарнамаларды қоса алғанда, Samsung Smart TV немесе түрлі Samsung және үшінші тарап платформаларында немесе құрылғыларында, интернетте, мобильді құрылғыларда және планшеттерде Samsung және үшінші тараптар ұсынған өнімдер мен қызметтер туралы пайдалы, интерактивті және қызығушылыққа негізделген жарнамаларды алу және көру мүмкіндігін қамтамасыз етуге арналған.

Құрылғыларда сізге маңызды жарнамаларды жасау үшін IBA қызметтері теледидар көру журналына (желілер, арналар, кірген веб-сайттар және Samsung Smart TV құрылғысында көрілген бағдарламалар мен оларды көруге кеткен уақыт мөлшері туралы ақпаратты қоса алғанда), Samsung Smart TV пайдалану ақпаратына және сенімді үшінші тарап деректер көздерінен алынатын басқа статистикалық деректерге негізделеді. Біз теледидар көру журналы үшін мазмұнды автоматты тану (ACR) және басқа технологияларды пайдалануымыз мүмкін.

Жоғарыдағы ақпарат негізінде қызығушылықтары бірдей және осы топтарды IBA қызметтері үшін пайдаланатын Samsung Smart TV иелерінің топтарын жасадық. Жоғарыдағы ақпарат Samsung Smart TV тағайындалған және соған байланысты жарнамаларды қабылдайтын құрылғылар топтарын анықтау үшін пайдаланылады.

IBA қызметтерін Samsung Smart TV құрылғыңыздағы “Параметрлер” мәзіріне кіру арқылы кез келген уақытта ажырата аласыз.

IBA қызметтеріне қатысты құпиялылықты таңдау теледидар көру журналына немесе Samsung Smart TV пайдалану туралы ақпаратқа арнайы негізделмеген жарнамалар мен маркетингтің басқа түрлерін алуға әсер етпейді. Жарнамалар мен маркетингтің осындай басқа түрлері жалпылама геодеректерге және басқа болжанған немесе топшыланған ақпаратқа негізделеді. Олардың маңыздылығы азырақ болуы мүмкін, себебі олар сіздің қызығушылықтарыңызға негізделмеген.

IBA қызметтері туралы толығырақ ақпаратты осы Қосымшаның төменгі жағындағы IBA қызметтерінің құпиялылық туралы мәлімдемелерінен қараңыз.

PSID
Қызығушылыққа негізделген жарнамаларды қамтамасыз ету мақсатында жиналған Smart TV қарау журналы мен пайдалану туралы ақпарат Дербес қызмет идентификаторы немесе “PSID” деп аталатын кездейсоқ реттелген, тұрақсыз және қайта орнатуға болатын құрылғы идентификаторымен байланыстырылады.
PSID идентификаторын Smart TV құрылғыңыздағы “Параметрлер” мәзіріне кіру арқылы кез келген уақытта қайта орнатуыңызға болады, ал қайта орнатылғаннан кейін қызығушылыққа негізделген жарнамаларға қатысты Smart TV қарау журналы мен Smart TV пайдалану туралы ақпаратыңыз алдыңғы PSID идентификаторынан жиналған ақпараттан ажыратылады. PSID идентификаторын қайта орнатсаңыз, бейімделген және қызығушылыққа негізделген жарнамалардың сапасы жақсы бейімделмеуі мүмкін екенін ескеріңіз.

Дауысты тану
Дауыстық командалармен Smart TV құрылғысын басқаруға және оның мүмкіндіктерінің көпшілігін пайдалануға болады.
Дауысты тану мүмкіндігін қоссаңыз, дауысыңыз арқылы Smart TV құрылғысымен өзара әрекеттесе аласыз. Дауысты тану қызметтерін ұсыну үшін дауыстық командалар бізге жіберіледі (құрылғыңыз туралы ақпаратпен, оның ішінде құрылғы идентификаторларымен бірге) және біз Дауысты тану қызметтерін ұсыну үшін дауыстық командаларды мәтінге түрлендіреміз. Оған қоса, Samsung компаниясы дауыстық командалар мен байланысты мәтіндерді жинауы мүмкін, біз сол арқылы мүмкіндіктерді бағалап, жақсарта аламыз. Samsung компаниясы қашықтан басқару құралында немесе экранда іске қосу түймесін басу немесе ояту сөзін (мысалы, “Сәлем, Bixby”) айту арқылы немесе қашықтан басқару құралындағы немесе тек Smart TV құрылғысындағы микрофонға сөйлеу арқылы Smart TV құрылғысына нақты сұрау жасаған кезде дауыстық командаларды жинайды.
Егер Дауысты тану қызметін қоспасаңыз, дауысты тану қызметін пайдалана алмайсыз.
Дауысты тану функциясының деректерді жинауын кез келген уақытта “Параметрлер” мәзіріне өту арқылы өшіруге болады. Дегенмен бұл Дауысты тану қызметтерін пайдалануыңызға тыйым салуы мүмкін.

Дауысты тану туралы толығырақ ақпаратты осы Қосымшаның төменгі жағындағы Дауысты танудың құпиялылық туралы мәлімдемесінен қараңыз.

Үшінші тараптар
Үшінші тарап ұсынған бейнені көрген, не болмаса қолданбаны немесе мазмұнды ашқан кезде, сол жеткізуші Smart TV туралы ақпаратты (мысалы, оның IP мекенжайы және құрылғы идентификаторлары), сұралған транзакцияны (мысалы, бейнені сатып алу немесе жалға алу сұрауыңыз) және сіздің қолданбаны немесе қызметті пайдалануыңызды жинауы немесе алуы мүмкін. Samsung компаниясы осы жеткізушілердің құпиялылық немесе қауіпсіздік жұмыстарына жауапты емес. Сақтық шараларын сақтап, қолданылатын үшінші тарап веб-сайттарына және қызметтеріне қолданылатын құпиялылық мәлімдемелерін қарап шығуыңыз қажет.

Арнайы елге арналған мүмкіндіктер
Осы Smart TV бойынша қосымшада сипатталған мүмкіндіктердің бірі немесе бірнешеуі тұрғылықты жеріңізге байланысты қолжетімді болмауы мүмкін екенін ескеріңіз.

ДАУЫСТЫ ТАНУ ҚЫЗМЕТІНІҢ ҚҰПИЯЛЫЛЫҚ ТУРАЛЫ МӘЛІМДЕМЕСІ

Күшіне енетін күні: 2019 жылғы 30 Сәуір

Samsung Electronics және оның аффилирленген компаниялары сіздің құпиялылыққа қатысты алаңдауыңызға құрметпен қарайды. Осы Құпиялылық туралы мәлімдеме біз Дауысты тану қызметі (“Дауыс қызметі”) арқылы жинаған жеке ақпаратқа қолданылады.

Дауыс қызметі – тек дауысыңыздың көмегімен Samsung өнімдерінде мазмұнды табу, көру және олардың әлемін басқару үшін пайдаланушыларға мүмкіндіктер беретін қызмет. Оның мүмкіндіктеріне мазмұнды іздеудегі табиғи тілді өңдеу мен Samsung Smart TV бақылау элементтері; пайдаланушылардың Samsung Smart TV құрылғыларында болады деп күтетін интернет, ауа райы мен басқа қызметтер жатады.

Таңдаған тілге байланысты кеңейтілген дауысты тану қызметі болып саналатын Bixby қызметін пайдалануыңызға болады. Bixby белсенді іске қосылғанда, оны Samsung Smart TV экранындағы белгішеден, баннерден немесе басқа таңбалардан білесіз.

Осы Құпиялылық туралы мәлімдемеде жеке ақпаратыңызды Дауыс қызметіне байланысты қалай пайдаланылатыны туралы қосымша, арнайы ақпарат беріледі және оны Дауыс қызметін қабылдауыңызға қолданылатын және https://account.samsung.com/membership/pp сайтынан табуға болатын Samsung құпиялылық саясатымен бірге оқу керек.

Осы Құпиялылық туралы мәлімдемеде біз Дауыстық қызмет арқылы жинайтын ақпарат түрлері, ақпаратты қалай пайдалануымыз мүмкін екені және біздің ақпаратты пайдалануымызға қатысты сіз жасай алатын таңдаулар сипатталады. Samsung компаниясы жеке ақпаратты өңдеу бойынша деректер басқарушысы болып табылады.

БІЗ ЖИНАЙТЫН АҚПАРАТ
Дауыс қызметі арқылы біз түрлі жолдармен сіз туралы ақпарат алуымыз мүмкін. Біз алатын жеке ақпараттың түрлеріне мыналар жатады:

• Samsung account ақпараты (міндетті емес). Smart TV құрылғысындағы Samsung account жазбасымен кіргенде, біз атыңыз, электрондық поштаңыз және Samsung account идентификаторы сияқты Дауыс қызметіне қол жеткізу үшін қолданылатын Samsung account жазбаңызбен байланысты ақпаратты жинауымыз мүмкін.

• Дауыс қызметімен өзара әрекеттесу. Біз Қызметтермен өзара әрекеттесу арқылы Дауыс қызметімен алмасқан ақпаратты, оның ішінде дауыстық командалардың жазбалары (сұрақтар, өтініштер мен нұсқаулар), суреттеріңіз, сенсорлы экранмен өзара әрекеттесуіңіз бен басқа да енгізулеріңізді және сіз Қызметтерден алған ақпаратты (жауаптар мен мазмұн) жинауымыз мүмкін. Біз Дауыс қызметін пайдалануыңызға қатысты басқа ақпаратты, оның ішінде Қызметтермен (музыка тасымалдау мен ауа райы сияқты) қамтамасыз ету үшін Дауыс қызметі арқылы қол жеткізген немесе пайдаланылған Samsung және үшінші тарап қолданбалары мен қызметтерінен алынған ақпаратты да (пайдаланған қолданбаларға, кірген веб-сайттар мен суреттерге, музыкаға, күнтізбе жазбаларына, бетбелгілерге және басқа Samsung және үшінші тарап қолданбалары, веб-сайттары мен қызметтеріндегі мазмұн мен деректерге қатысты ақпарат сияқты) алуымыз мүмкін.

• Геолокация деректері. Құрылғыңыздың геолокациясы мен орныңызға қатысты басқа да ақпаратты IP мекенжайыңыз арқылы немесе сізді Қызметтермен қамтамасыз ету сияқты белгілі бір мақсатта енгізуіңіз арқылы алынуы мүмкін теледидарда сақталған қала коды туралы ақпарат арқылы алуымыз мүмкін.

• Құрылғы мен қолданба туралы ақпарат. Біз автоматты құралдар арқылы құрылғы үлгілері, операциялық жүйе нұсқалары, құрылғының конфигурациялары мен параметрлері, IP мекенжайлары мен құрылғы идентификаторлары және басқа да бірегей идентификаторлар сияқты Дауыс қызметі қосылған құрылғылар туралы ақпаратты жинауымыз мүмкін. Оған қоса, біз құрылғылардағы Дауыс қызметі және Samsung пен үшінші тарап қолданбалары мен қызметтерін пайдалануды қоса алғанда, Дауыс қызметі қосылған құрылғыларыңызды қалай, қашан және қанша уақыт пайдаланғаныңыз туралы ақпаратты (құрылғыларыңыздағы қолданбалар тізімі, құрылғыларыңызда ойнатылған музыка, кірген веб-сайттар мен жасалған іздеулер сияқты) жинауымыз мүмкін.

АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ ҚАЛАЙ ПАЙДАЛАНАМЫЗ?
Біз Дауыс қызметі арқылы алатын ақпаратты мына мақсаттарға пайдалануымыз мүмкін:

• Қызметтермен қамтамасыз ету, мысалы, Дауыс қызметі арқылы жасалған өтініштерге, сұрақтарға және нұсқауларға жауап беру;
• Дауыс қызметін пайдалана алуыңыз үшін сіздің жеке басыңызды анықтау және растау;
• пайдаланушыларыңыздың жеке талаптарын ескеретін мазмұн мен жауаптарды жеткізу және олардың Дауыс қызметімен өзара әрекеттесу тәртібі сияқты Дауыс қызметтерімен тәжірибеңізді жақсарту және бейімдеу;
• бөлек келісіміңізбен өнімдер мен қызметтеріміз туралы сізге хабарлау және сізге хабарландырулар, мазмұн, ескертулер, ұсыныстар, жарнамалық науқандар, маркетингтік ақпарат, коммуникациялар мен жарнамалар ұсыну;
• өтініштеріңіз бен сұрауларыңызға жауап беру;
• бизнесімізді жүргізу, бағалау және жақсарту (оның ішінде жаңа өнімдер әзірлеу; өнімдеріміз бен қызметтерімізді жетілдіру және жақсарту; коммуникацияларымызды басқару; өнімдерімізді, тұтынушылар базасын және қызметтерді талдау; нарықтық зерттеулер жүргізу; деректерді талдау және есептеу, аудит пен басқа да ішкі функцияларды орындау);
• кейбір үшінші тарап қолданбаларымен және қызметтерімен өзара әрекеттесуге және оларды пайдалануға рұқсат беру;
• алаяқтықтан және басқа да қылмыстық іс-әрекеттерден, шағымдар мен басқа міндеттемелерден қорғау, оларды анықтау мен олардың алдын алу; және
• заң талаптарын, қатысты өндірістік стандарттарды және Құпиялылық туралы мәлімдеме мен Samsung account құпиялылық саясатын қоса, біздің саясаттарымызды орындау және орындату.

Дауыс қызметі арқылы біз ұзақ уақыт Дауыс қызметіне қосылған құрылғылардағы және үшінші тарап қолданбалары, веб-сайттары мен басқа да онлайн-қызметтер бойынша сіздің онлайн-әрекеттеріңіз туралы жеке ақпаратты жинауымыз мүмкін. Біз Қызметтерімізде үшінші тарап талдау қызметтерін пайдалануымыз мүмкін. Осындай талдау қызметтерін жүргізетін жеткізушілер сіздің Қызметтерді пайдалануыңызды талдауға және Қызметтерімізді жақсартуға көмектеседі. Біз алатын ақпаратты жеткізушілерге және мысалы, Қызметтерді пайдалануды бағалау, Қызметтерді қамтамасыз етуге көмектесу және техникалық мәселелерді диагностикалау үшін ақпаратты пайдалануға қатысты үшінші тараптарға жария етілуі немесе олар тарапынан тікелей жинауы мүмкін.

СІЗДІҢ ТАҢДАУЛАРЫҢЫЗ
Дауыс қызметін кез келген уақытта “Параметрлер” мәзіріне кіру арқылы ажырата аласыз, дегенмен бұл Дауыс қызметін пайдалануыңызға тыйым салуы мүмкін.

Сонымен қатар біз сізден алатын жеке ақпаратқа байланысты кейбір таңдауларды ұсынамыз. Талғамдарыңызды жаңарту, бізден алған хат-хабарларды шектеу немесе өтініш беру үшін, Samsung құпиялылық саясатының БІЗГЕ ХАБАРЛАСЫҢЫЗ бөлімінде көрсетілген жолмен бізге хабарласыңыз.

БІЗДІҢ ҚҰПИЯЛЫЛЫҚ ТУРАЛЫ МӘЛІМДЕМЕМІЗДІ ЖАҢАРТУ
Осы Құпиялылық туралы мәлімдеме Қызметтерге қатысты біздің жеке ақпаратпен жұмыс істеу тәртібіміздегі өзгерістерді немесе қолданыстағы заңға енгізілген өзгерістерді көрсету үшін мерзімді түрде және алдын ала ескертусіз жаңартылуы мүмкін. Біз Құпиялылық туралы мәлімдемеге енгізілген қандай да бір маңызды өзгерістер туралы хабарлау үшін веб-сайтымызда және/немесе құрылғыңызда жарнама береміз және ең соңғы жаңартылғанда мәлімдеменің жоғарғы жағында көрсетеміз.

ҚЫЗЫҒУШЫЛЫҚҚА НЕГІЗДЕЛГЕН ЖАРНАМАЛАР ҚЫЗМЕТІНІҢ ҚҰПИЯЛЫЛЫҚ ТУРАЛЫ МӘЛІМДЕМЕСІ

Күшіне енетін күні: 2019 жылғы 30 Сәуір

Samsung Electronics және оның аффилирленген компаниялары сіздің құпиялылыққа қатысты алаңдауыңызға құрметпен қарайды. Осы Құпиялылық туралы мәлімдеме біз Қызығушылыққа негізделген жарнама қызметтері (“IBA қызметтері”) арқылы жинаған жеке ақпаратқа қолданылады.

Осы құпиялылық туралы мәлімдемеде жеке ақпаратыңыздың IBA қызметтеріне байланысты қалай пайдаланылатыны туралы қосымша, арнайы ақпарат беріледі және оны IBA қызметтерін қабылдауыңызға қолданылатын және https://account.samsung.com/membership/pp сайтынан табуға болатын Samsung құпиялылық саясатымен бірге оқу керек.

Осы Құпиялылық туралы мәлімдемеде біз Қызығушылыққа негізделген жарнамалар арқылы пайдаланылатын ақпарат түрлері, ақпаратты қалай пайдаланатынымыз және біздің ақпаратты пайдалануымызға және құқықтарды сақтауымызға қатысты сіз жасай алатын таңдаулар сипатталады. Samsung компаниясы жеке ақпаратты өңдеу бойынша деректер басқарушысы болып табылады.

IBA ҚЫЗМЕТТЕРІ ДЕГЕНІМІЗ НЕ?
IBA қызметтері Samsung Smart TV құрылғысында немесе әртүрлі Samsung құрылғыларында, сондай-ақ интернеттегі, мобильді құрылғылардағы және планшеттердегі ішкі коммерциялық таратылымдарға қоса, үшінші тараптың платформалары немесе құрылғыларында Samsung ұсынатын өнімдер мен қызметтер туралы пайдалы, интерактивті және жарнамаларға негізделген қызықты ақпаратты алу және қарау мүмкіндігін беруге арналған.

Құрылғыларда сізге маңызды жарнамаларды жасау үшін IBA қызметтері теледидар көру журналына (желілер, арналар, кірген веб-сайттар және Samsung Smart TV құрылғысында көрілген бағдарламалар мен оларды көруге кеткен уақыт мөлшері туралы ақпаратты қоса алғанда), Samsung Smart TV пайдалану ақпаратына және сенімді үшінші тарап деректер көздерінен алынатын басқа статистикалық деректерге негізделеді. Біз теледидар көру журналы үшін мазмұнды автоматты тану (ACR) және басқа технологияларды пайдалануымыз мүмкін.

Жоғарыдағы ақпарат негізінде қызығушылықтары бірдей және осы топтарды IBA қызметтері үшін пайдаланатын Samsung Smart TV иелерінің топтарын жасадық. Жоғарыдағы ақпарат Samsung Smart TV тағайындалған және соған байланысты жарнамаларды қабылдайтын құрылғылар топтарын анықтау үшін пайдаланылады.

PSID
IBA қызметтерін қамтамасыз ету мақсатында жиналған құрылғыны пайдалануыңыз туралы ақпарат PSID деп аталатын кездейсоқ реттелген, тұрақсыз және қайта орнатуға болатын құрылғы идентификаторымен байланыстырылады. PSID идентификаторын осы Құпиялылық туралы мәлімдеменің СІЗДІҢ ТАҢДАУЛАРЫҢЫЗ бөлімінде көрсетілгендей қайта орната аласыз.

БІЗ ЖИНАЙТЫН АҚПАРАТ
IBA қызметтері арқылы біз түрлі жолдармен құрылғыңыз туралы ақпарат аламыз. Біз алатын ақпараттың түрлеріне мыналар жатады:
• Құрылғы туралы ақпарат. Біз құрылғыңыздың үлгісі, операциялық жүйе нұсқалары, құрылғының конфигурациялары мен параметрлері, IP мекенжайы, құрылғы идентификаторлары және басқа да бірегей идентификаторлар сияқты ақпаратты жинаймыз.
• Құрылғыны пайдалану және журнал ақпараты. Біз құрылғылардағы IBA қызметтерін және Samsung пен үшінші тарап қолданбалары мен қызметтерін пайдалануды қоса алғанда, құрылғыларыңызды қалай, қашан және қанша уақыт пайдаланғаныңыз туралы ақпаратты (құрылғыларыңыздағы қолданбалар тізімі сияқты) жинаймыз.
• Ақпаратты көру. Біз теледидар көру журналын жинаймыз. Теледидар көру журналына желілер, арналар, кірген веб-сайттар мен Samsung Smart TV құрылғысында қаралған бағдарламалар және оларды көруге жұмсалған уақыт мөлшері туралы ақпарат кіреді. Біз теледидар көру журналыңызды алу үшін ACR және басқа технологияларды пайдалануымыз мүмкін.
• Статистикалық ақпарат. Біз жиынтықталған геодеректер мен жобаланған жас тобы сияқты сіз және құрылғыңыз туралы статистикалық ақпаратты пайдалануымыз мүмкін. Біз мұндай статистикалық ақпаратты үшінші тараптағы қызмет жеткізушілері сияқты нарықта бар ресурстардан (заңда рұқсат етілгендей) аламыз. Біз тек осы ақпараттың қолданыстағы заңға байланысты алынғанын қамтамасыз ететін және пайдалану мен жария болу үшін қамтамасыз ете алатын үшінші тараптағы қызмет жеткізушілерімен жұмыс істейміз.

Samsung серверлері IBA қызметтерімен өзара әрекеттесуіңіз, геолокацияңыз және IBA қызметтерін алуға пайдаланған құрылғыңыз туралы ақпарат сияқты IBA қызметтерімен өзара әрекеттескенде ақпарат алады.

АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ ҚАЛАЙ ПАЙДАЛАНАМЫЗ?
Біз IBA қызметтері арқылы алатын ақпаратты мына мақсаттарға пайдаланамыз:

• IBA қызметтерін ұсыну;
• тәжірибеңізді IBA қызметтерімен жақсарту және бейімдеу;
• бөлек келісіміңізбен қызығушылықтарыңызға сай келетін Samsung және үшінші тараптар ұсынатын өнімдер мен қызметтер туралы электрондық пошта және Push хабарландыруы арқылы байланысу;
• өтініштеріңіз бен сұрауларыңызға жауап беру;
• бизнесімізді жүргізу, бағалау және жақсарту (оның ішінде жаңа өнімдер әзірлеу; өнімдеріміз бен қызметтерімізді жетілдіру және жақсарту; коммуникацияларымызды басқару; өнімдерімізді, тұтынушылар базасын және қызметтерді талдау; нарықтық зерттеулер жүргізу; деректерді талдау және есептеу, аудит пен басқа да ішкі функцияларды орындау);
• алаяқтықтан және басқа да қылмыстық іс-әрекеттерден, шағымдар мен басқа міндеттемелерден қорғау, оларды анықтау мен олардың алдын алу; және
• заң талаптарын, қатысты өндірістік стандарттарды және Құпиялылық туралы мәлімдеме мен Samsung account құпиялылық саясатын қоса, біздің саясаттарымызды орындау және орындату.

СІЗДІҢ ТАҢДАУЛАРЫҢЫЗ
PSID идентификаторыңызды кез келген уақытта “Параметрлер” мәзіріне кіру арқылы қайта орнатуға болады және қайта орнатылғаннан кейін теледидар көру журналы мен Smart TV пайдалану туралы ақпараттың бұрынғы PSID идентификаторымен байланысы үзіледі. PSID идентификаторын қайта орнатсаңыз, бұл IBA қызметтерінің сапасына әсер етуі мүмкін екенін ескеріңіз.

Бұған қоса, кез келген уақытта Samsung Smart TV құрылғыңыздағы “Параметрлер” мәзіріне кіру арқылы IBA қызметтерін ажырата аласыз.

IBA қызметтеріне қатысты құпиялылықты таңдау теледидар көру журналына немесе Samsung Smart TV пайдалану туралы ақпаратқа арнайы негізделмеген жарнамалар мен маркетингтің басқа түрлерін алуға әсер етпейді. Жарнамалар мен маркетингтің осындай басқа түрлері жалпылама геодеректерге және басқа болжанған немесе топшыланған ақпаратқа негізделеді. Олардың маңыздылығы азырақ болуы мүмкін, себебі олар сіздің қызығушылықтарыңызға негізделмеген.

БІЗДІҢ ҚҰПИЯЛЫЛЫҚ ТУРАЛЫ МӘЛІМДЕМЕМІЗДІ ЖАҢАРТУ
Осы Құпиялылық туралы мәлімдеме IBA қызметтеріне қатысты біздің жеке ақпаратпен жұмыс істеу тәртібіміздегі өзгерістерді немесе қолданыстағы заңға енгізілген өзгерістерді көрсету үшін мерзімді түрде жаңартылуы мүмкін. Біз Құпиялылық туралы мәлімдемеге енгізілген қандай да бір маңызды өзгерістер туралы хабарлау үшін веб-сайтымызда және/немесе құрылғыңызда жарнама береміз және ең соңғы жаңартылғанда мәлімдеменің жоғарғы жағында көрсетеміз.

Samsung компаниясының басып шығаруға және көшіруге арналған өнімдері енді HP өнімдер тобының құрамына кіреді. HP Құпиялылық туралы мәлімдемесін мына сілтемеден қараңыз: http://www.hp.com/go/privacy.