ОСНОВНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ SAMSUNG

В Samsung Electronics понимают всю важность конфиденциальности для наших клиентов. Мы хотим убедиться, что вы понимаете, как мы собираем и используем ваши личные сведения на всех наших устройствах и в службах Samsung, от мобильных телефонов и планшетов до телевизоров, бытовой техники, сетевых служб и т. д.

Настоящая Политика конфиденциальности распространяется на все наши службы, но при необходимости мы предоставляем также дополнительную информацию о методах обеспечения конфиденциальности при использовании определенных служб.

ОБЗОР ЛИЧНЫХ СВЕДЕНИЙ

Мы собираем предоставляемые вами личные сведения, информацию о том, как вы используете наши службы, и информацию, получаемую из сторонних источников. Мы используем эти сведения для предоставления вам услуг и понимания того, как вы используете наши услуги, чтобы мы могли улучшать и индивидуально настраивать ваши возможности, а также разрабатывать наиболее актуальные приложения, технологии и содержимое для наших клиентов. Мы также используем личные сведения для предоставления вам рекламы, которая индивидуально подбирается с учетом ваших интересов.

ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ВАШИХ ЛИЧНЫХ СВЕДЕНИЙ

Мы можем передавать ваши личные сведения аффилированным лицам Samsung Electronics, а также компаниями, предоставляющим услуги от имени Samsung Electronics. Мы также можем передавать ваши личные сведения надежным партнерским компаниям, например поставщикам мобильных услуг или страховым компаниям, которые предоставляют запрашиваемые вами продукты и услуги, а также сведения об интересующих вас продуктах и услугах. Мы передаем личные сведения правоохранительным органам, когда это требуется по закону или для защиты компании Samsung Electronics и ее пользователей.

1. ИНФОРМАЦИЯ, КОТОРУЮ МЫ СОБИРАЕМ 
2. КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ? 
3. С КЕМ МЫ ОБМЕНИВАЕМСЯ ВАШЕЙ ИНФОРМАЦИЕЙ? 
4. КАК МЫ ЗАЩИЩАЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ? 
5. КУДА МЫ ОТПРАВЛЯЕМ ВАШИ ДАННЫЕ? 
6. КАКИЕ У ВАС ЕСТЬ ПРАВА? 
7. КАК ДОЛГО МЫ ХРАНИМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ? 
8. БЕЗОПАСНОСТЬ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ 
9. КАКИЕ СЛУЖБЫ ТРЕТЬИХ ЛИЦ МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ? 
10.ФАЙЛЫ COOKIE, ВЕБ-МАЯКИ И АНАЛОГИЧНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ 
11.ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ 

ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ SAMSUNG

Дата вступления в силу: 30 апреля 2019 г.

Настоящая Политика конфиденциальности распространяется на все наши устройства и службы Samsung, от мобильных телефонов и планшетов до телевизоров, бытовой техники, сетевых служб и т. д. (совместно именуемых «Службы»).

Важно регулярно перечитывать Политику конфиденциальности, так как ее положения могут обновляться. Мы можем периодически обновлять настоящую Политику конфиденциальности для отображения изменений в наших методах работы с личными сведениями, предоставляемыми в рамках Служб, или изменений в применимом законодательстве. Мы заранее опубликуем соответствующее уведомление на нашем веб-сайте или вашем устройстве, чтобы известить вас о любых существенных изменениях в Политике конфиденциальности, при этом в верхней части Политики конфиденциальности будет указана дата ее последнего обновления. Самая последняя версия Политики конфиденциальности всегда будет доступна по следующему адресу: https://account.samsung.com/membership/pp.

ИНФОРМАЦИЯ, КОТОРУЮ МЫ СОБИРАЕМ

Samsung Electronics собирает ваши личные сведения разными способами.

Сведения, непосредственно предоставляемые вами

Некоторые Службы позволяют вам передавать информацию непосредственно нам. Например:

•	При создании вами учетной записи или профиля мы можем запросить такие сведения, как имя, дата рождения или адрес электронной почты.
•	Если вы заказываете у нас продукт или платную услугу, то для обработки этого заказа мы можем запросить ваши имя, адрес, контактные данные, адрес доставки.
•	Чтобы предоставить ответы при обращении в Центр обслуживания клиентов, нам могут потребоваться сведения для подтверждения вашей личности и информация о продукте, о котором вы спрашиваете.
•	При общении с персоналом нашего Центра обслуживания клиентов или других Служб ваши сообщения будут передаваться через наши системы и храниться в них.

Информация о вашем использовании Служб

Помимо предоставляемой вами информации, мы будем собирать данные о том, как вы используете наши Службы, посредством программного обеспечения на ваших устройствах и другими способами. Мы будем собирать такие сведения, как:

•	Информация об устройстве: модель оборудования, сведения об оборудовании устройства, номер IMEI и другие уникальные идентификаторы устройства, номер телефона, серийный номер, код продаж, записи о доступе, текущая версия программного обеспечения, код страны для мобильной связи, код сети мобильной связи, MAC-адрес, IP-адрес, файлы cookie, пиксели, сведения о подписке, версии операционной системы и настройки устройств, используемых для доступа к Службам.
•	Данные журналов: диагностические и технические сведения, данные об ошибках и использовании, такие как время и продолжительность вашего пользования Службами, поисковые запросы, которые вы вводили на вашем устройстве при подключении к определенной Службе Samsung, и любая информация, сохраненная в файлах cookie, которые мы отправили на ваши устройства.
•	Информация о местоположении: сигналы GPS, получаемые вашим устройством, или данные о ближайших точках доступа Wi-Fi и вышках сотовой связи, которые могут передаваться нам, когда вы пользуетесь определенными Службами и включаете функцию определения местоположения.
•	Голосовая информация: записи вашего голоса, которые мы создаем и храним на наших серверах, когда вы включаете эту функцию и используете голосовые команды для управления Службой или при общении с сотрудниками Центра обслуживания клиентов. Обратите внимание, что если мы работаем со сторонним поставщиком услуг, который предоставляет услуги преобразования речи в текст от нашего имени, этот поставщик может получать и хранить определенные голосовые команды в соответствии с договором, заключенным между нами и нашим доверенным сторонним поставщиком услуг.
•	Информация о клавиатуре Samsung: слова, которые вы набираете, когда включаете функцию интеллектуального ввода текста. Эта функция может быть предложена в связи с вашей учетной записью Samsung, чтобы синхронизировать данные для использования на ваших других мобильных устройствах Samsung. Чтобы удалить данные, перейдите к настройкам интеллектуального ввода текста.
•	Информация о просмотре: сети, каналы, посещаемые веб-сайты, программы, просматриваемые на ваших устройствах, и количество времени, потраченное на их просмотр.
•	Другая информация о вашем пользовании Службами, например данные об используемых вами приложениях, посещаемых веб-сайтах и работе с содержимым, предлагаемым через какую-либо Службу.
Информация из общедоступных и платных источников или совместно используемая информация

Иногда мы собираем информацию из общедоступных и платных источников, включая информацию из используемых вами социальных сетей, и объединяем ее с другой информацией о вас, чтобы мы могли лучше понять ваши потребности, интересы и предпочтения. 

Другая собираемая нами информация

Мы также можем собирать другую информацию о вас, ваших устройствах или вашем пользовании Службами, которую вы согласны отправлять нам.

Сторонние службы аналитики

Используя определенные Службы, мы можем собирать личные сведения о ваших действиях в Интернете на веб-сайтах и подключенных устройствах в течение длительного периода времени, а также через сторонние веб-сайты, устройства, приложения и другие онлайн-функции и службы. Мы можем использовать сторонние службы аналитики в этих Службах, например Google Analytics. Поставщики услуг, занимающиеся администрированием этих служб аналитики, помогают нам анализировать ваше использование Служб и улучшать эти Службы. Сведения, которые мы получаем, могут быть раскрыты или собраны непосредственно этими поставщиками и другими соответствующими третьими сторонами, которые используют эти сведения, например, для оценки использования Служб, помощи в администрировании Служб и диагностики технических проблем. Дополнительные сведения о Google Analytics можно найти на странице http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html и https://www.google.com/policies/privacy/partners/.

Возможные варианты выбора

Вы можете не предоставлять нам определенные сведения, такие как информация, запрашиваемая при регистрации учетной записи Samsung. В некоторых случаях это может ограничить возможность использования Служб. Мы сделаем все возможное для объяснения этих ограничений, когда мы запрашиваем вашу информацию, чтобы вы могли принять обоснованное решение. Например, Samsung Cloud позволяет выполнять резервное копирование вашей информации и создавать точку восстановления; однако служба Samsung Cloud не предназначена для хранения или обработки конфиденциальной информации.

КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?

Мы используем собранные сведения в следующих целях:
•	для помощи в регистрации вас или вашего устройства для доступа к нашим Службам;
•	для предоставления запрашиваемой вами Службы или функции;
•	для предоставления индивидуально подобранного содержимого и персонализированных услуг на основе ваших предыдущих действий в наших Службах;
•	для предоставления на наших веб-сайтах, веб-сайтах третьих лиц и онлайн-платформах, таких как сайты социальных сетей, персонализированной рекламы и предложений, которые могут быть вам интересны;
•	для предоставления сведений о рекламных акциях и предложениях посредством прямых маркетинговых сообщений только в тех случаях, когда вы дали нам свое отдельное согласие;
•	для анализа наших продуктов и услуг, чтобы мы могли лучше понять наших клиентов и предложить вам наиболее актуальные коммуникации, услуги и возможности;
•	для запрашивания вашего мнения о наших продуктах и услугах и проведения опросов клиентов с вашего отдельного согласия;
•	для обновления программного обеспечения, предоставления технического обслуживания и поддержки ваших устройств;
•	для соблюдения соответствия законодательству и юридическим процессам;
•	для защиты прав, собственности или безопасности компании Samsung Electronics, любых ее аффилированных лиц, бизнес-партнеров или клиентов

Мы используем и объединяем информацию, которую мы собираем о вас из наших Служб, устройств или других источников, чтобы повысить качество обслуживания. Например, вы можете использовать данные вашей учетной записи Samsung не только в той Службе, в которой вы зарегистрированы, но и в других Службах, использующих учетные записи Samsung. Мы также используем предоставленные вами сведения напрямую или через другие источники, как описано выше, для предоставления содержимого, которое вам может понравиться или которое вы персонализировали. 

У вас есть выбор в отношении ваших сведений. Дополнительную информацию см. в разделе КАКИЕ У ВАС ЕСТЬ ПРАВА?.

[Только для жителей стран, входящих в Европейское экономическое пространство (EEA)]

Samsung осуществляет обработку личных сведений в описанных выше целях. Компания Samsung осуществляет обработку личных сведений на том правовом основании, что такая обработка осуществляется: 
(i)	Для того, чтобы мы могли выполнить наши обещания, такие как предоставление вам Службы;
(ii)	Для продвижения наших деловых интересов (например, для управления нашими отношениями с вами и улучшения качества обслуживания клиентов), включая сообщения на нашем веб-сайте, веб-сайтах третьих лиц и онлайн-платформах;
(iii)	Для обеспечения соответствия законодательству и юридическим процессам;
(iv)	С вашего согласия (например, для отправки прямых маркетинговых сообщений). Если вы дадите свое согласие, вы всегда сможете отозвать его, связавшись с нами, как указано в разделе ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ настоящей Политики конфиденциальности.

Samsung Electronics является контролером данных при обработке ваших личных сведений, как описано выше. Для некоторых прямых маркетинговых сообщений и персонализированной рекламы в Европе компания Samsung Electronics (UK) Limited, которая находится в Соединенном Королевстве Великобритании и Северной Ирландии, также является контролером данных ваших личных сведений. Некоторые из наших европейских филиалов Samsung также обрабатывают ваши личные сведения в своих странах. Где это применимо, европейское дочернее подразделение Samsung предоставляет на своем веб-сайте собственную локальную Политику конфиденциальности с разъяснениями.

[Только для жителей следующих стран: Казахстан, Кыргызстан, Таджикистан, Туркменистан, Узбекистан]

Samsung осуществляет обработку личных сведений в описанных выше целях. Компания Samsung осуществляет обработку личных сведений на том правовом основании, что такая обработка осуществляется: 
(i)	Для того, чтобы мы могли выполнить наши обещания, такие как предоставление вам Службы;
(ii)	Для продвижения наших деловых интересов (например, для управления нашими отношениями с вами и улучшения качества обслуживания клиентов), включая сообщения на нашем веб-сайте, веб-сайтах третьих лиц и онлайн-платформах;
(iii)	Для обеспечения соответствия законодательству и юридическим процессам;
(iv)	С вашего согласия (например, для отправки прямых маркетинговых сообщений). Если вы дадите свое согласие, вы всегда сможете отозвать его, связавшись с нами, как указано в разделе ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ настоящей Политики конфиденциальности.

Samsung Electronics является контролером данных при обработке ваших личных сведений, как описано выше. Для некоторых других целей, таких как поддержка клиентов и связанных с ними процессов защиты прав потребителей, локальные рекламные и маркетинговые мероприятия, продажа продуктов Samsung в вашей стране, также применимо местное законодательство. При необходимости мы можем предоставить вам отдельные Политики о конфиденциальности.

С КЕМ МЫ ОБМЕНИВАЕМСЯ ВАШЕЙ ИНФОРМАЦИЕЙ?

Мы будем раскрывать вашу информацию внутри нашей компании, но только тем, кому она необходима для дальнейшего предоставления Служб или для помощи в ваших запросах. 

Мы также будем раскрывать вашу информацию следующим организациям только в той степени, в которой это будет необходимо для предоставления наших Служб:

•	Аффилированным лицам: другим компаниям, входящим в группу Samsung Electronics, которыми мы управляем или владеем. 
•	Бизнес-партнерам: партнерам, с которыми мы сотрудничаем для предоставления вам Служб, которые вы запросили или купили. Например, мы можем работать с банком, чтобы вы могли использовать одну из наших Служб для более быстрых и эффективных платежей. Эти деловые партнеры контролируют ваши личные сведения и управляют ими.
•	Поставщикам услуг: тщательно выбранным компаниям, которые предоставляют услуги для нас или от нашего имени. Это, например, компании, которые помогают нам в ремонте, центрах обслуживания клиентов, мероприятиях по обслуживанию клиентов, рекламе (включая персонализированную рекламу на наших веб-сайтах, веб-сайтах третьих лиц или онлайн-платформах), проведении опросов удовлетворенности клиентов, выставлении счетов или отправке электронных писем от нашего имени. Эти поставщики также обязуются защищать вашу информацию.
•	Другим лицам по требованию закона или для защиты наших Служб: например, может быть необходимо раскрыть вашу информацию в соответствии с законодательством, судебным процессом или судебным распоряжением государственных органов. Они также могут запрашивать у нас вашу информацию в целях обеспечения правопорядка, национальной безопасности, борьбы с терроризмом или в связи с другими вопросами, связанными с общественной безопасностью.
•	Другим лицам и организациям в связи с нашими корпоративными операциями. Мы можем передать вашу информацию третьему лицу после слияния или передачи, приобретения или продажи бизнеса, либо в случае банкротства.
•	Другим лицам с вашего согласия или по вашему указанию: помимо случаев раскрытия информации, описанных в настоящей Политике конфиденциальности, мы можем передавать информацию о вас третьим лицам с вашего отдельного согласия или по вашему запросу.

КАК МЫ ЗАЩИЩАЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?

Мы серьезно относимся к защите данных. Мы применяем физические и технические средства защиты, чтобы обеспечить безопасное хранение информации, которую мы собираем. Однако обратите внимание, что, несмотря на то что мы принимаем разумные меры для защиты вашей информации, никакие веб-сайты, передачи данных в Интернете, компьютерные системы или беспроводные подключения не являются полностью защищенными.

КУДА МЫ ОТПРАВЛЯЕМ ВАШИ ДАННЫЕ?

Использование вами наших Служб включает в себя передачу, хранение и обработку ваших личных сведений внутри и за пределами вашей страны проживания в соответствии с настоящей Политикой. В частности, ваши личные сведения будут переданы в Республику Корея. Обратите внимание, что законы о защите данных и другие законы стран, в которые может быть передана ваша информация, могут быть менее обстоятельными, чем законы вашей страны.
[Только для жителей стран, входящих в Европейское экономическое пространство (EEA)]
Кроме того, использование вами Служб может также включать передачу, хранение и обработку ваших личных сведений в других странах; к таким странам относятся, без ограничения, страны Европейского экономического пространства, Соединенные Штаты Америки, Китай, Сингапур, Вьетнам, Индия, Канада, Филиппины и Япония. Мы примем соответствующие меры в соответствии с действующим законодательством, чтобы обеспечить защиту ваших личных сведений. Такие меры включают использование стандартных договорных условий для защиты передачи данных за пределы EEA. Для запроса дополнительной информации или для получения копии действующих договорных соглашений свяжитесь с нами. Дополнительные сведения см. в разделе ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ. 

[Только для жителей следующих стран: Казахстан, Кыргызстан, Таджикистан, Туркменистан, Узбекистан]

Кроме того, использование Вами Служб может также включать передачу, хранение и обработку Ваших личных сведений в других странах; к таким странам относятся, без ограничений, страны-члены Европейской конвенции CETS108, Соединенные Штаты Америки, Китай, Сингапур, Вьетнам, Индия, Канада, Филиппины и Япония. Мы примем соответствующие меры в соответствии с действующим законодательством, чтобы обеспечить защиту Вашей личной информации. Такие меры включают использование строгих обязательств для защиты передачи данных.

КАКИЕ У ВАС ЕСТЬ ПРАВА?

Ваши личные сведения принадлежат вам. Вы можете попросить нас предоставить подробную информацию о том, какие сведения мы собрали, и попросить нас удалить их или исправить любые неточности. Вы также можете попросить нас ограничить обработку или передачу ваших личных сведений и обмен ими, а также предоставить вам ваши личные сведения, которые мы собрали, чтобы вы могли использовать их в своих целях. Однако запрос на удаление ваших личных сведений может привести к потере доступа к предоставляемым нами Службам. Мы не удаляем данные, которые должны сохраняться согласно законодательству.

Чтобы сделать запрос о ваших правах или обратиться с вопросом, свяжитесь с нами. Дополнительные сведения см. в разделе ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ.

КАК ДОЛГО МЫ ХРАНИМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?

Мы не храним ваши личные сведения дольше, чем это необходимо для той цели, для которой они были собраны. Это означает, что информация будет уничтожена или стерта из наших систем, когда она больше не будет нужна.

Мы предпринимаем соответствующие меры для гарантии того, что мы обрабатываем и храним информацию о вас на основе следующей логики:

1.	Минимальный срок, в течение которого информация используется для предоставления вам службы; 
2.	В соответствии с требованиями закона, договора или в отношении наших уставных обязательств;
3.	Не дольше, чем это необходимо для целей, для достижения которых она была собрана и обработана, в соответствии с любым договором или действующими законами либо в целях получения статистических данных, с применением соответствующих средств защиты информации.

БЕЗОПАСНОСТЬ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Корпорация Samsung придает вопросу защиты Персональных данных пользователей первостепенное значение. Согласно Закону Республики Казахстан от 21 мая 2013 года № 94-V «О персональных данных и их защите» (Закон «О персональных данных»), Персональные Данные это сведения, относящиеся к определенному или определяемому на их основании субъекту персональных данных, зафиксированные на электронном, бумажном и (или) ином материальном носителе (далее «Персональные данные»).  Мы полностью осознаем, что Ваши Персональные данные принадлежат Вам, и предпринимаем все усилия для обеспечения безопасности хранения и обработки передаваемых нам данных. Ваше доверие имеет для нас чрезвычайную важность. Мы собираем минимальное количество информации только с Вашего разрешения и используем ее исключительно для заявленных целей. Мы не предоставляем Ваши Персональные данные третьим лицам без Вашего ведома и согласия. Корпорация Samsung предпринимает все усилия для обеспечения сохранности Ваших данных, включая использование процедур по обеспечению безопасности технических данных и процедур внутреннего управления, а также мер по физической защите данных. В частности, мы разработали технологию устойчивого шифрования на базе Samsung Knox. Мы применяем Samsung Knox во всех наших системах и продуктах, что отличает нас от других компаний. Мы стремимся сделать вашу жизнь лучше за счет использования наших впечатляющих и вдохновляющих цифровых продуктов. Для этого нам важно сохранить Ваше доверие, и мы будем делать все возможное для защиты Ваших данных. Спасибо за Ваш интерес и поддержку.
Во исполнение требований Закона О персональных данных, сбор, обработка, хранение передача, в том числе трансгранично, Персональных данных («обработка персональных данных») осуществляются нами с Вашего согласия (согласия субъекта). В каждом случае запроса Персональных данных мы указываем цели такого сбора и круг субъектов, которым могут быть переданы такие данные.
Мы в обязательном порядке применяем меры по защите Персональных данных и обязуемся использовать их только в соответствии с условиями Вашего согласия. Вы можете отозвать свое согласие на сбор и обработку персональных данных путем подачи письменного заявления на почтовый адрес: ТОО «SAMSUNG ELECTRONICS CENTRAL EURASIA» (САМСУНГ ЭЛЕКТРОНИКС ЦЕНТРАЛЬНАЯ ЕВРАЗИЯ), Республика Казахстан, г. Алматы, 050050, пр. Аль-Фараби, д. 36, БЦ «АФД», Блок Б, 3-4 этажи.
Дача согласия Вами может быть оформлена путем клика отметки «Согласен» или иным способом, где Вы соглашаетесь на обработку персональных данных. Кликая на такую отметку вы соглашаетесь с тем, что мы можем осуществлять обработку персональных данных на бессрочной основе, а также передавать их (1) дочерним и связанным компаниям группы Samsung Electronics, в том числе трансгранично в любом объеме; (2) уполномоченным контрагентам и подрядчикам, заключившим с нами соглашение на обработку и неразглашение персональных данных; (3) третьим лица по решению суда.
Обработка персональных данных осуществляется в целях: (1) рекламы и продвижения товаров под товарным знаком SAMSUNG, в том числе рассылки нашей рекламы, познавательной информации, уведомлений и сообщений; (2) осуществления регистрации для участия в наших активностях; (3) для обработки Ваших запросов, а также в иных целях прямо указанных в описании Вашего согласия.
ОБРАЗЕЦ согласия в отношении персональных данных
При использовании наших служб или для участия в наших проектах у Вас может быть запрошено согласие в отношении Персональных данных. Обычно мы используем
следующую форму: «Заполнив форму на сайте и нажав на кнопку "Отправить", согласно Закону РК «О персональных данных и их защите» от 21 мая 2013 года, Вы даете свое согласие ТОО «SAMSUNG ELECTRONICS CENTRAL EURASIA» (САМСУНГ ЭЛЕКТРОНИКС ЦЕНТРАЛЬНАЯ ЕВРАЗИЯ) (далее – «Организатор»), на сбор, обработку, хранение, передачу (в том числе трансгранично) персональных данных (личной информации), в том числе, моих фамилии, имени и отчества, телефонного номера, адреса электронной почты, а так же на распространение и использование такой информации в СМИ, включая интернет в рамках настоящего проекта.
Принимая участие в проекте, участник проекта также дает свое согласие на передачу его контактных данных в объеме: имя и номер телефона от Организатора третьему лицу с целью осуществления рекламных, маркетинговых и новостных рассылок, а также осуществления иных прямых контактов в маркетинговых целях.
Согласие распространяется на все виды обработки переданных данных, необходимых для достижения указанных целей обработки, включая, но, не ограничиваясь: получение, запись, хранение, уточнение, использование, передачу (в том числе трансграничную передачу в соответствии с применимым законодательством), удаление, уничтожение, иным юридическим лицам включая, частности, ТОО «Cheil Kazakhstan» (Чейл Казахстан) и иных уполномоченных лиц Организатора. Согласие действует с момента выдачи согласия Организатору и до момента отзыва настоящего согласия в порядке, установленном действующим законодательством. 
Непредоставление согласия на передачу персональных данных означает невозможность дальнейшего участия в проекте».
В случае Вашего согласия, Вы предоставляете согласие по той форме, по которой Вам было предложено дать Ваше согласие в отношении каждого случая.

КАКИЕ СЛУЖБЫ ТРЕТЬИХ ЛИЦ МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ?

Некоторое содержание, реклама и функциональность наших Служб предоставляются третьими лицами. Эти третьи лица могут использовать файлы cookie, веб-маяки, пиксели отслеживания и другие средства для сбора информации об использовании вами этих Служб. Эти третьи лица не контролируются непосредственно Samsung, поэтому мы рекомендуем вам ознакомиться с их политикой конфиденциальности, чтобы понять, как они используют ваши данные.
Для некоторых приложений и служб, включая социальные сети, мы получаем и храним информацию о входе в систему, а также другую информацию, которую вы разрешаете нам получать, когда вы подключаетесь к этим приложениям и службам.

ФАЙЛЫ COOKIE, ВЕБ-МАЯКИ И АНАЛОГИЧНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ

Мы и некоторые третьи лица, предоставляющие содержимое, рекламу или какие-либо функциональные возможности в наших Службах, можем использовать файлы cookie, пиксели, веб-маяки и другие технологии в определенных разделах наших Служб.

Файлы cookie
Файлы cookie — это небольшие файлы, которые хранят информацию на вашем компьютере, телевизоре, мобильном телефоне или другом устройстве. Они позволяют организации, поместившей файл cookie на ваше устройство, узнавать вас на разных веб-сайтах, в службах, на устройствах и при работе с браузером. Файлы cookie выполняют множество полезных задач. Например:
•	Файлы cookie могут запоминать ваши учетные данные для входа, избавляя вас от необходимости вводить их повторно при каждом доступе к услуге.
•	Файлы cookie помогают нам и третьим лицам понять, какие разделы наших Служб наиболее популярны, поскольку они позволяют нам увидеть, к каким страницам и функциям обращаются посетители и сколько времени они проводят на страницах. Изучение такой информации помогает нам адаптировать Службы и повысить их качество.
•	Файлы cookie помогают нам и третьим лицам понять, какую рекламу вы просмотрели, и принять меры, чтобы вы не получали одно и то же рекламное объявление при каждом доступе к Службе.
•	Файлы cookie помогают нам и третьим лицам предлагать соответствующее вашим интересам содержимое и рекламные объявления благодаря сбору информации о вашем использовании наших Служб, а также других веб-сайтов и приложений.

Выполняя доступ к Службам через веб-браузер, вы можете настроить браузер так, чтобы он принимал все файлы cookie, отклонял все файлы cookie или уведомлял вас о каждой отправке файла cookie. Все браузеры разные, поэтому информацию о том, как изменить настройки, связанные с файлами cookie, см. в меню «Справка» своего браузера. Операционная система вашего устройства может предусматривать дополнительные элементы управления файлами cookie. Обратите внимание, что работа некоторых Служб предполагает использование файлов cookie, поэтому отключив их, вы не сможете пользоваться этими Службами или какими-либо разделами этих Служб.

Другое локальное хранение
Мы и некоторые третьи лица можем использовать в работе наших Служб другие технологии локального хранения, например локальные общие объекты (известные также как «Flash-cookie») и локальное хранилище HTML5. Эти технологии подобны описанным ранее файлам cookie. Они сохраняются на ваших устройствах и могут использоваться для хранения определенной информации о ваших действиях и предпочтениях. Однако эти технологии могут использовать компоненты ваших устройств, отличные от используемых стандартными файлами cookie, поэтому вы можете не иметь возможности управлять ими с помощью стандартных инструментов и настроек браузера. Дополнительную информацию об отключении или удалении информации, содержащейся в локальных общих объектах, см. здесь: http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html.

Веб-маяки
Мы и некоторые третьи лица можем также использовать технологии, называемые веб-маяками (или «пикселями»), передающими информацию с вашего устройства на сервер. Веб-маяки могут быть встроены в интерактивное содержимое, видео и сообщения электронной почты и могут позволять серверу считывать информацию определенного типа с вашего устройства, узнавать, когда вы просмотрели определенное содержимое или конкретное сообщение электронной почты, определять время и дату просмотра веб-маяка, а также IP-адрес устройства. Мы и некоторые третьи лица используем веб-маяки в различных целях, в том числе для анализа использования наших Служб и (в сочетании с файлами cookie) для предоставления содержимого и рекламы с учетом ваших интересов.

ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ

Вы можете связаться с нами, чтобы обновить ваши предпочтения, исправить вашу информацию, отправить запрос или задать нам вопросы.

Проще всего это сделать через раздел «Обратная связь» на веб-сайте https://www.samsung.com/.

Вы также можете обратиться к:

Контролеру данных
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[Только для жителей стран, входящих в Европейское экономическое пространство (EEA)]

Samsung Electronics имеет офисы по всей Европе, поэтому мы можем гарантировать, что ваш запрос или вопрос будет обработан группой защиты данных в вашем регионе.

Проще всего связаться с нами можно через страницу поддержки конфиденциальности на веб-сайте https://www.samsung.com/request-desk. 

Вы также можете обратиться к нам через:

Европейского уполномоченного по защите данных
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

Вы можете подать жалобу в соответствующий орган надзора, если вы считаете, что обработка ваших личных сведений нарушает действующее законодательство. Контактные данные для обращения во все органы надзора в ЕС можно найти по адресу https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

Телефоны:
Круглосуточная Единая служба поддержки Samsung:
Казахстан 8-10-800-500-55-500 - бесплатный звонок из любого региона
7799 - бесплатный звонок с любого сотового оператора
Узбекистан 00-800-500-55-500 бесплатный звонок из любого региона
7799 - бесплатный звонок с любого сотового оператора
Кыргызстан 00-800-500-55-500 - бесплатный звонок из любого региона
9977- бесплатный звонок с любого сотового оператора
Таджикистан 8-10-800-500-55-500 - бесплатный звонок из любого региона
8888- бесплатный звонок с любого сотового оператора
Монголия 1800-25-55 - бесплатный звонок из любого региона

Почтовые адреса для письменных обращений:
ТОО «SAMSUNG ELECTRONICS CENTRAL EURASIA»
(САМСУНГ ЭЛЕКТРОНИКС ЦЕНТРАЛЬНАЯ ЕВРАЗИЯ)
Республика Казахстан, г. Алматы, пр. Аль-Фараби, 36, блок Б, этажи 3-4
Тел: +7 (727) 321-12-12
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Пользователи в Европе могут обратиться к нам по адресу:
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS
При наличии у пользователей в Европе вопросов о платных интерактивных службах следует обращаться по адресу:
Samsung Electronics GmbH
Samsung House, Am Kronberger Hang 6, 65824 Schwalbach/Ts., Deutschland
Электронная почта: через раздел «Контактная информация» на веб-сайте http://help.content.samsung.com.

ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ SAMSUNG — ДОПОЛНЕНИЕ ПО SMART TV

Служба Smart TV компании Samsung предлагает ряд функций, предоставляющих расширенные видеоматериалы, индивидуально подбираемые телевизионные программы, фильмы, подключение к службам социальных сетей и возможность управления и взаимодействия со Smart TV посредством голосовых команд. Мы собираем, используем, передаем и храним информацию, полученную через Smart TV и устройства, подключенные к вашему Smart TV, в порядке, описанном в Политике конфиденциальности компании Samsung. Настоящее Дополнение содержит подробные сведения о методах защиты конфиденциальности, связанных с некоторыми функциями Smart TV.

Служба Smart TV создана для упрощения поиска видеопрограмм и другого содержимого. Например, вы можете получать доступ к информации о телепрограммах, транслируемых вашим кабельным или спутниковым оператором, а также о видеоматериалах, доступных по требованию и предлагаемых сторонними поставщиками содержимого через каталоги с поддержкой поиска, отображаемые в вашей службе Smart TV.
В случае телепрограмм, транслируемых в прямом эфире, мы определяем доступное для вас содержимое частично с помощью вашего почтового индекса. Кроме того, Smart TV помогает находить и использовать другое содержимое Smart TV, более подходящее для вас, выделяя программы и содержимое, которые могут быть вам интересны, или предоставляя услуги, которые повысят качество просмотра. Наши рекомендации и дополнительные услуги основываются на следующих данных:
•	информация о содержимом, которое вы просмотрели, приобрели, загрузили или воспроизвели с помощью приложений Samsung в своем Smart TV или на других устройствах (информацию о просмотре ТВ см. в разделе «Службы информации о просмотре» ниже);
•	информация о приложениях, к которым вы получали доступ с помощью Smart TV;
•	информация о выборе кнопок «Нравится», «Не нравится», «Просмотреть сейчас» и других кнопок Smart TV;
•	поисковые запросы, введенные вами при использовании функции поиска в Smart TV, в том числе при поиске определенного видеоматериала;
•	другая информация об использовании Smart TV и об устройстве, включая, помимо прочего, IP-адрес, данные журналов, информацию, идентифицирующую ваше оборудование или конфигурацию программного обеспечения, информацию о браузере и запросы страниц.

Службы информации о просмотре
Положения настоящего Уведомления о конфиденциальности следует толковать во взаимосвязи с Политикой конфиденциальности Samsung, действие которой также распространяется на получение вами настраиваемых возможностей Smart TV и ознакомиться с которой можно по адресу https://account.samsung.com/membership/pp.
Для настройки использования Smart TV некоторые наши функции и службы будут опираться на данные об истории просмотра телевидения и использовании Smart TV.
Ваша история просмотра телевидения включает сведения о сетях, каналах, посещаемых веб-сайтах и программах, просматриваемых на вашем Smart TV, а также данные о времени, потраченном на их просмотр.
Для получения этой информации мы можем использовать автоматическое распознавание содержимого (ACR) и другие технологии. Ваш Smart TV передает фрагменты видео или информацию о ТВ-тюнере, чтобы можно было определить просматриваемые программы.
Вы можете в любое время изменить настройки конфиденциальности, используя меню настроек для отключения той или иной функции или службы по своему усмотрению. В этом случае сбор данных о вашей истории просмотра телевидения больше не будет осуществляться для этой конкретной функции или службы.

[Только для жителей стран, входящих в Европейское экономическое пространство (EEA)]

Использование вами наших Служб включает в себя передачу, хранение и обработку ваших личных сведений за пределами вашей страны проживания, в Корее, в соответствии с настоящей Политикой. Кроме того, использование вами Служб может также включать передачу, хранение и обработку ваших личных сведений в другие страны; к таким странам относятся, без ограничения, страны Европейского экономического пространства, Соединенные Штаты Америки и Канада. Обратите внимание, что законы о защите данных и другие законы стран, не входящих в Европейское экономическое пространство, в которые может быть передана ваша информация, могут быть менее обстоятельными, чем законы вашей страны. Мы примем соответствующие меры в соответствии с действующим законодательством, чтобы обеспечить защиту ваших личных сведений. Такие меры включают использование стандартных договорных условий для защиты передачи данных за пределы EEA. Для получения дополнительной информации или для получения копии действующих договорных соглашений свяжитесь с нами на нашей странице поддержки конфиденциальности (https://www.samsung.com/request-desk).
Имейте в виду, что ваш выбор настроек конфиденциальности может повлиять на доступность или качество некоторых служб, основанных на информации о просмотре.

[Только для жителей следующих стран: Казахстан, Кыргызстан, Таджикистан, Туркменистан, Узбекистан]

Кроме того, использование вами Служб может также включать передачу, хранение и обработку ваших личных сведений в других странах; к таким странам относятся, без ограничений, страны-члены Европейской конвенции CETS108, Соединенные Штаты Америки и Канада. Мы примем соответствующие меры в соответствии с действующим законодательством, чтобы обеспечить защиту вашей личной информации. Такие меры включают использование строгих обязательств для защиты передачи данных.
Имейте в виду, что ваш выбор настроек конфиденциальности может повлиять на доступность или качество некоторых служб, основанных на информации о просмотре.

Службы рекламы на основе интересов
Назначение Служб рекламы на основе интересов («Служб РОИ») состоит в том, чтобы обеспечить возможность получения и просмотра полезной, интерактивной и персонализированной рекламы о продуктах и услугах, предлагаемых Samsung и третьими сторонами на вашем Samsung Smart TV или на различных платформах или устройствах Samsung или третьих сторон, включая телевизионную рекламу, рекламу в Интернете, рекламу на мобильных устройствах и планшетах.

Для того чтобы реклама, отображаемая на ваших устройствах, соответствовала вашим интересам, служба РОИ предоставляется с учетом вашей истории просмотра телевидения (включая сведения о сетях, каналах, посещаемых веб-сайтах и программах, просматриваемых на вашем Samsung Smart TV, а также данные о времени, потраченном на их просмотр), информации об использовании Samsung Smart TV и других статистических данных, полученных из надежных сторонних источников. Для получения вашей истории просмотра телевидения мы можем использовать автоматическое распознавание содержимого (ACR) и другие технологии.

На основе указанной выше информации мы создаем группы пользователей Samsung Smart TV, которые имеют общие интересы, и применяем эти группы при предоставлении Службы РОИ. С учетом вышеприведенной информации определяются группы, назначаемые вашему Samsung Smart TV, и, соответственно, какие именно рекламные объявления будут получать ваши устройства.

Вы можете отключить Службу РОИ в любое время из меню «Настройки» в Samsung Smart TV.
Обратите внимание, что выбор настроек конфиденциальности для Службы РОИ не повлияет на получение других видов рекламы и маркетинговых предложений, не связанных с историей просмотра телевидения или сведениями об использовании Samsung Smart TV. Эти другие виды рекламы и маркетинговых предложений будут основаны на другой информации, такой как ваше обобщенное местонахождение или другая оценочная или логически выводимая информация. Такая реклама может быть менее релевантной, так как она не будет основана на ваших интересах.

Подробнее о Службах РОИ см. «Уведомление о конфиденциальности Службы РОИ» в конце этого Дополнения.

PSID
Информация о вашей истории просмотра и об использовании Smart TV, собираемая в целях показа рекламы на основе интересов, будет привязана к выбираемому в случайном порядке, непостоянному и сбрасываемому идентификатору устройства, который называется идентификатором для персонализированных служб, или PSID.
Вы можете выполнить сброс PSID в любое время из меню «Настройки» в Smart TV, и после сброса ваши данные об истории просмотра в Smart TV и об использовании Smart TV, с учетом которых вы получаете рекламу на основе интересов, больше не будут привязаны к предыдущему PSID. Обратите внимание, что в случае сброса PSID вы не сможете регулировать качество индивидуально подобранной рекламы на основе интересов.

Распознавание голоса
Вы можете управлять службой Smart TV и использовать многие ее функции с помощью голосовых команд.
Если включить функцию распознавания голоса, можно управлять Smart TV с помощью голоса. Для поддержки функции распознавания голоса ваши голосовые команды будут передаваться (вместе с информацией о вашем устройстве, включая идентификаторы устройства) нам, и мы преобразуем ваши голосовые команды в текст, необходимый для работы функции распознавания голоса. Кроме того, Samsung может собирать ваши голосовые команды и связанный с ними текст, чтобы мы могли оценивать и совершенствовать функции. Компания Samsung будет собирать ваши голосовые команды тогда, когда вы запрашиваете определенный поиск в Smart TV, нажав кнопку активации либо на пульте управления, либо на своем экране, или сказав слово для инициализации (например, Hi, Bixby), и говорите в микрофон на пульте управления или Smart TV.
Если не включить распознавание голоса, вы не сможете использовать функции распознавания голоса.
Вы можете отключить сбор данных распознавания голоса в любое время из меню «Настройки». При этом использование функций распознавания голоса будет невозможно.

Подробнее о распознавании голоса см. «Уведомление о конфиденциальности при распознавании голоса» в конце этого Дополнения.

Третьи лица
Обратите внимание, что когда вы просматриваете видео или получаете доступ к приложениям или содержимому, поставляемым третьими лицами, этот поставщик может собирать или получать информацию о вашем Smart TV (например, его IP-адрес и идентификаторы устройства), запрошенной операции (например, ваш запрос о покупке или прокате видео) и вашем использовании приложения или службы. Компания Samsung не несет ответственность за методы обеспечения конфиденциальности или безопасности, применяемые такими поставщиками. Будьте осторожны и изучайте заявления о конфиденциальности, применимые к сторонним веб-сайтам и службам, которыми вы пользуетесь.

Зависимость функций от страны
Обратите внимание, что доступность некоторых функций, описанных в настоящем Дополнении о Smart TV, зависит от вашего места проживания.

УВЕДОМЛЕНИЕ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ СЛУЖБЫ РАСПОЗНАВАНИЯ ГОЛОСА

Дата вступления в силу: 30 апреля 2019 г.

Samsung Electronics и наши аффилированные лица, а также их аффилированные компании понимают вашу обеспокоенность, касающуюся вопросов конфиденциальности данных. Настоящее Уведомление о конфиденциальности распространяется на все личные сведения, которые мы собираем в рамках службы распознавания голоса (далее «Служба распознавания голоса»).

Служба распознавания голоса предоставляет пользователям возможность искать и просматривать содержимое, а также управлять продуктами Samsung только с помощью голоса. Ее функции предполагают использование естественного языка при поиске содержимого и управлении Samsung Smart TV, работе в Интернете, со службами погоды и прочими, которые пользователи обычно используют на Samsung Smart TV.

Для некоторых языков можно использовать усовершенствованную функцию распознавания голоса — Bixby. Если функция Bixby активирована, об этом можно узнать по значкам, баннерам или другим отметкам на экране Samsung Smart TV.

Настоящее Уведомление о конфиденциальности содержит дополнительную конкретную информацию об использовании ваших личных сведений в связи со Службой распознавания голоса, и его положения следует толковать во взаимосвязи с Политикой конфиденциальности Samsung, действие которой также распространяется на использование вами Службы распознавания голоса и ознакомиться с которой можно по адресу https://account.samsung.com/membership/pp.

В настоящем Уведомлении о конфиденциальности мы описываем виды информации, собираемой в рамках предоставления Службы распознавания голоса, сообщаем, как мы ее используем, и указываем доступные вам возможности выбора относительно нашего использования этой информации. Samsung является контролером данных при обработке личных сведений.

ИНФОРМАЦИЯ, КОТОРУЮ МЫ СОБИРАЕМ
В рамках Службы распознавания голоса мы можем получить информацию о вас различными способами. К типам личных сведений, которые мы можем получить, относятся:

•	Информация об учетной записи Samsung (необязательно). При входе в учетную запись Samsung на вашем Smart TV мы можем получить информацию, связанную с вашей учетной записью Samsung, которая используется для распознавания голоса, например ваше имя, адрес электронной почты и идентификатор учетной записи Samsung.

•	Взаимодействие со Службой распознавания голоса. Мы можем собирать сведения, которыми вы обмениваетесь со Службой распознавания голоса, через ваши взаимодействия со Службами, в том числе записи ваших голосовых команд (например, ваши вопросы, запросы и инструкции), изображения, сенсорные взаимодействия и другие вводимые данные, а также сведения, которые вы получаете от Служб (например, вопросы, ответы и содержимое). Мы также можем получать другие сведения, связанные с вашим использованием Службы распознавания голоса, в том числе сведения (например, информация об используемых приложениях, посещаемых веб-сайтах, а также изображениях, музыке, записях в календаре, закладках, о содержимом и данных от других приложений, веб-сайтов и служб Samsung и сторонних поставщиков), которые мы получаем от приложений и служб Samsung и сторонних поставщиков, к которым обращается или которые использует Служба распознавания голоса, чтобы обеспечить вам работу с этими Службами (например, потоковая передача музыки или прогноз погоды).

•	Данные о географическом расположении. Мы можем получать геолокационные и другие данные, связанные с вашим местоположением, с помощью сведений об индексе, хранящихся в ТВ, которые можно получить с помощью вашего IP-адреса или ваших запросов для определенных целей, например для предоставления вам Служб.

•	Сведения об устройстве и приложении. Мы можем автоматически собирать сведения о ваших устройствах с поддержкой Службы распознавания голоса, такие как модели устройств, версии операционной системы, конфигурации и настройки устройств, IP-адреса, идентификаторы устройств и другие уникальные идентификаторы. Кроме того, мы можем получать сведения о том, как, когда и как долго вы используете устройства с поддержкой Службы распознавания голоса, в том числе использование Службы распознавания голоса и приложений и служб Samsung и сторонних производителей на устройствах (например, список приложений на устройствах, воспроизведенная на устройствах музыка, посещенные веб-сайты и поисковые запросы).

КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?
Мы можем использовать полученные через Службу распознавания голоса сведения, чтобы:

•	предоставить вам Службы, такие как ответы на запросы, вопросы и инструкции, выполненные через Службу распознавания голоса;
•	идентифицировать вас и проверить вашу подлинность, чтобы вы могли использовать Службу распознавания голоса;
•	улучшить и настроить ваше использование Службы распознавания голоса, например доставку содержимого и ответов, настроенных под наших пользователей в том стиле, в котором они взаимодействуют со Службой распознавания голоса;
•	(при наличии вашего отдельного согласия) общаться с вами по поводу наших продуктов и услуг и предоставлять вам уведомления, содержимое, оповещения, предложения, рекламную и маркетинговую информацию;
•	отвечать на ваши запросы;
•	вести, анализировать и совершенствовать нашу деятельность (включая разработку новых продуктов; совершенствование и повышение качества наших продуктов и услуг; управление коммуникациями; анализ наших продуктов; проведение маркетинговых исследований; аналитическую обработку данных; а также выполнение бухгалтерских, аудиторских и других внутренних функций); 
•	разрешать вам взаимодействовать с определенными сторонними приложениями и службами, а также использовать их;
•	защищать от мошенничества и другой криминальной деятельности, претензий и других обязательств, а также выявлять и предотвращать подобные действия;
•	соблюдать и исполнять все применимые законодательные требования, соответствующие отраслевые стандарты и наши политики, включая настоящее Уведомление о конфиденциальности и Политику конфиденциальности для учетной записи Samsung.

Используя Службу распознавания голоса, мы можем собирать личные сведения о ваших действиях в Интернете на устройствах с поддержкой Службы распознавания голоса в течение длительного периода времени, а также через сторонние приложения, веб-сайты и другие онлайн-службы. Мы можем использовать сторонние службы аналитики в наших Службах. Поставщики, занимающиеся администрированием этих служб аналитики, помогают нам анализировать ваше использование Служб и улучшать наши Службы. Сведения, которые мы получаем, могут раскрываться или собираться непосредственно этими поставщиками и другими соответствующими третьими сторонами, которые используют эти сведения, например для оценки использования Служб, помощи в предоставлении Служб и диагностики технических проблем.

ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ ВЫБОРА
Вы можете отключить Службу распознавания голоса в любое время из меню «Настройки», однако это сделает невозможным ее использование.

Мы также предлагаем вам определенные возможности выбора в связи с вашими личными сведениями, которые мы получаем. Чтобы изменить ваши предпочтительные настройки, ограничить количество сообщений, которые вы получаете от нас, или отправить запрос, свяжитесь с нами, как указано в разделе «Обратная связь» Политики конфиденциальности Samsung

ОБНОВЛЕНИЯ НАШЕГО УВЕДОМЛЕНИЯ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ 
Настоящее Уведомление о конфиденциальности может периодически обновляться для отображения изменений в наших методах работы с личными сведениями, предоставляемыми в рамках Служб, или изменений в применимом законодательстве. Мы опубликуем соответствующее уведомление на нашем веб-сайте и (или) вашем устройстве, чтобы известить вас о любых существенных изменениях в Уведомлении о конфиденциальности, при этом в верхней части такого уведомления будет указана дата его последнего обновления.

УВЕДОМЛЕНИЕ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ СЛУЖБЫ РЕКЛАМЫ НА ОСНОВЕ ИНТЕРЕСОВ

Дата вступления в силу: 30 апреля 2019 г.

Samsung Electronics и наши аффилированные лица, а также их аффилированные компании понимают вашу обеспокоенность, касающуюся вопросов конфиденциальности данных. Настоящее Уведомление о конфиденциальности распространяется на все личные сведения, которые мы собираем в рамках службы рекламы на основе интересов (далее «Служба РОИ»).

Настоящее Уведомление о конфиденциальности содержит дополнительную конкретную информацию об использовании ваших личных сведений в связи со Службой РОИ, и его положения следует толковать во взаимосвязи с политикой конфиденциальности Samsung, действие которой также распространяется на использование вами Службы РОИ и ознакомиться с которой можно по адресу https://account.samsung.com/membership/pp.

В настоящем Уведомлении о конфиденциальности мы описываем виды информации, используемой в рамках рекламы на основе интересов , сообщаем, как мы ее используем, указываем доступные вам возможности выбора относительно нашего использования этой информации и реализации вами своих прав. Samsung является контролером данных при обработке личных сведений.

ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ О СЛУЖБЕ РОИ
Назначение Службы РОИ состоит в том, чтобы обеспечить возможность получения и просмотра полезной, интерактивной и персонализированной рекламы о продуктах и услугах, предлагаемых Samsung и третьими сторонами на вашем Samsung Smart TV или на различных платформах или устройствах Samsung или третьих сторон, включая телевизионную рекламу, рекламу в Интернете, рекламу на мобильных устройствах и планшетах.

Для того чтобы реклама, отображаемая на ваших устройствах, соответствовала вашим интересам, служба РОИ предоставляется с учетом вашей истории просмотра телевидения (включая сведения о сетях, каналах, посещаемых веб-сайтах и программах, просматриваемых на вашем Samsung Smart TV, а также данные о времени, потраченном на их просмотр), информации об использовании Samsung Smart TV и других статистических данных, полученных из надежных сторонних источников. Для получения вашей истории просмотра телевидения мы можем использовать автоматическое распознавание содержимого (ACR) и другие технологии.

На основе указанной выше информации мы создаем группы пользователей Samsung Smart TV, которые имеют общие интересы, и применяем эти группы при предоставлении Службы РОИ. С учетом вышеприведенной информации определяются группы, назначаемые вашему Samsung Smart TV, и, соответственно, какие именно рекламные объявления будут получать ваши устройства.

PSID
Информация об использовании вашего устройства, собираемая в целях предоставления Службы РОИ, будет привязана к выбираемому в случайном порядке, непостоянному и сбрасываемому идентификатору устройства, который называется PSID. Вы можете сбрасывать свой PSID, как указано в разделе «Ваши возможности выбора» настоящего Уведомления о конфиденциальности.

ИНФОРМАЦИЯ, КОТОРУЮ МЫ СОБИРАЕМ
В рамках Службы РОИ мы получаем информацию о ваших устройствах с помощью различных способов. Виды получаемой нами информации:

•	Информация об устройстве. Мы собираем такие сведения, как модель вашего устройства, версии операционных систем, конфигурации и настройки устройства, IP-адрес, идентификаторы устройства и другие идентификаторы.
•	Информация об использовании устройства и данные журналов. Мы собираем информацию о том, как, когда и как долго вы используете свои устройства, в том числе информацию о вашем взаимодействии со Службой РОИ, а также приложениями и услугами Samsung и третьих сторон на данных устройствах (например, список приложений на ваших устройствах).
•	Информация о просмотре. Мы собираем данные вашей истории просмотра телевидения. Ваша история просмотра телевидения включает сведения о сетях, каналах, посещаемых веб-сайтах и программах, просматриваемых на вашем Samsung Smart TV, а также данные о времени, потраченном на их просмотр. Для получения этой истории просмотра телевидения мы можем использовать ACR и другие технологии.
•	Статистические данные. Мы можем использовать статистические данные о вас или вашем устройстве, такие как сведения о вашем обобщенном местоположении и примерной возрастной группе. Мы получаем эти статистические данные из коммерчески доступных источников (в порядке, разрешенном законом), например от наших сторонних поставщиков услуг. Мы сотрудничаем только с теми сторонними поставщиками услуг, которые гарантируют, что эта информация была получена в соответствии с применимым законодательством и может быть передана нам для использования и раскрытия.

Серверы Samsung получают информацию во время вашего взаимодействия со Службой РОИ — например, сведения о ваших взаимодействиях со Службой РОИ, вашем географическом местоположении и устройствах, которые вы используете для получения Службы РОИ.

КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?
Информацию, получаемую в рамках Службы РОИ, мы используем чтобы:

•	предоставлять вам Службу РОИ;
•	повышать качество и персонализацию Службы РОИ;
•	(при наличии вашего отдельного согласия) поддерживать связь с вами по электронной почте и отправлять сообщения о продуктах и услугах Samsung и третьих лиц, разработанных с учетом ваших потребностей и интересов;
•	отвечать на ваши запросы;
•	вести, анализировать и совершенствовать нашу деятельность (включая разработку новых продуктов; совершенствование и повышение качества наших продуктов и услуг; управление коммуникациями; анализ наших продуктов; проведение маркетинговых исследований; аналитическую обработку данных; а также выполнение бухгалтерских, аудиторских и других внутренних функций); 
•	защищать от мошенничества и другой криминальной деятельности, претензий и других обязательств, а также выявлять и предотвращать подобные действия;
•	соблюдать и исполнять все применимые законодательные требования, соответствующие отраслевые стандарты и наши политики, включая настоящее Уведомление о конфиденциальности и Политику конфиденциальности для учетной записи Samsung.

ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ ВЫБОРА
Вы можете сбросить идентификатор PSID в любое время из меню настроек; в этом случае связь данных об истории просмотра телевидения и использовании Smart TV с предыдущим PSID будет разорвана. Обратите внимание, что сброс идентификатора PSID может повлиять на качество Службы РОИ.

Кроме того, вы можете отключить Службу РОИ в любое время из меню «Настройки» в Samsung Smart TV.

Обратите внимание, что выбор настроек конфиденциальности для Службы РОИ не повлияет на получение других видов рекламы и маркетинговых предложений, не связанных с историей просмотра телевидения или сведениями об использовании Samsung Smart TV. Эти другие виды рекламы и маркетинговых предложений будут основаны на другой информации, такой как ваше обобщенное местонахождение или другая оценочная или логически выводимая информация. Такая реклама может быть менее релевантной, так как она не будет основана на ваших интересах.

ОБНОВЛЕНИЯ НАШЕГО УВЕДОМЛЕНИЯ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ 
Настоящее Уведомление о конфиденциальности может периодически обновляться для отображения изменений в наших методах работы с личными сведениями, предоставляемыми в рамках Службы РОИ, или изменений в применимом законодательстве. Мы опубликуем соответствующее уведомление на нашем веб-сайте и (или) вашем устройстве, чтобы известить вас о любых существенных изменениях в Уведомлении о конфиденциальности, при этом в верхней части такого уведомления будет указана дата его последнего обновления.

Продукция Samsung для печати и копирования теперь является частью продуктовой линейки HP. См. Заявление о конфиденциальности HP по ссылке: http://www.hp.com/go/privacy.