POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ DE SAMSUNG — POINTS ESSENTIEL

Chez Samsung Electronics, nous avons conscience de l’importance de la confidentialité pour nos clients. Nous voulons nous assurer que vous comprenez comment nous collectons et utilisons vos informations personnelles sur tous les appareils et services Samsung, des appareils mobiles et tablettes jusqu’aux téléviseurs, appareils électroménagers et services en ligne.

Bien que la présente Politique de confidentialité s’applique à tous nos services, nous pourrons communiquer des informations complémentaires sur la confidentialité de services spécifiques si cela s’avère nécessaire.

VUE D’ENSEMBLE

COLLECTE DES INFORMATIONS PERSONNELLES

Nous collectons les informations personnelles que vous nous fournissez directement, des informations concernant la manière dont vous utilisez nos services et des informations provenant de sources tierces. Nous utilisons ces informations pour vous fournir des services, ainsi que pour comprendre la manière dont vous utilisez nos services afin d’améliorer et de personnaliser votre expérience et de développer les applications, technologies et contenus les plus pertinents pour nos clients. Nous utilisons également les informations personnelles pour vous proposer des publicités personnalisées adaptées à vos centres d’intérêt.

PARTAGE DE VOS INFORMATIONS PERSONNELLES

Nous pouvons partager vos informations personnelles avec les filiales de Samsung Electronics, ainsi qu’avec les entreprises qui fournissent des services au nom de Samsung Electronics. Nous sommes également susceptibles de partager vos informations personnelles relatives aux produits et services susceptibles de vous intéresser avec des entreprises partenaires fiables, telles que des fournisseurs de services mobiles ou des compagnies d’assurance, qui vous fournissent les produits et services que vous demandez. Nous partageons les informations personnelles avec les autorités chargées de l’application de la loi lorsque celle-ci l’exige, ou dans le but de protéger Samsung Electronics et ses utilisateurs.

1. QUELLES INFORMATIONS COLLECTONS-NOUS ?  
2. COMMENT UTILISONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?  
3. AVEC QUI PARTAGEONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?  
4. COMMENT PROTÉGEONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?  
5. OÙ ENVOYONS-NOUS VOS DONNÉES ?  
6. QUELS SONT VOS DROITS ?  
7. PENDANT COMBIEN DE TEMPS CONSERVONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?  
8. QUELS SERVICES TIERS UTILISONS-NOUS ?  
9. NOUS CONTACTER  

SAMSUNG POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ

Date de prise d’effet : 30 avril 2019

La présente Politique de confidentialité s’applique à tous les appareils et services Samsung des appareils mobiles et tablettes jusqu’aux téléviseurs, appareils électroménagers et services en ligne, ou tout autre appareil ou service Samsung (collectivement désignés sous le terme « Services »).

Veillez à la consulter régulièrement pour vous tenir informé de ses éventuelles mises à jour. Nous pouvons mettre à jour la présente Politique de confidentialité périodiquement pour refléter les modifications apportées à notre politique relative aux informations personnelles dans le cadre des Services ou les modifications apportées aux lois applicables. Nous publierons une notification sur notre site Web ou sur votre appareil pour vous avertir au préalable des modifications significatives apportées à notre Politique de confidentialité, et nous indiquerons au début de la Politique de confidentialité la date de dernière mise à jour. La version la plus récente de la Politique de confidentialité est toujours disponible ici : https://account.samsung.com/membership/pp.

QUELLES INFORMATIONS COLLECTONS-NOUS ?

Samsung Electronics collecte vos informations personnelles de différentes manières.

Informations que vous fournissez directement

Certains Services vous permettent de nous communiquer directement des renseignements. Par exemple :

•	Lorsque vous créez un compte ou un profil sur un de nos Services, nous pouvons vous demander certaines informations telles que votre nom, votre date de naissance ou votre adresse e-mail.
•	Si vous nous commandez un produit ou un service payant, il est possible que, pour pouvoir traiter votre commande, nous vous demandions de renseigner vos nom et prénom, votre adresse, vos informations de contact ainsi que vos informations de paiement et de livraison.
•	Pour pouvoir vous répondre lorsque vous contactez le service client, nous pouvons avoir besoin de certaines informations afin de confirmer votre identité et le produit sur lequel vous avez des questions.
•	Lorsque vous communiquez avec le personnel de notre service client ou d’autres Services, vos communications seront transmises via nos systèmes.
•	Si vous partagez vos contacts, nous collecterons leurs numéros de téléphone et autres coordonnées afin de faciliter le partage de fichiers et le fonctionnement de la messagerie. Vous pouvez désactiver ou restreindre ces fonctionnalités dans les Paramètres de vos appareils.

Informations à propos de l’utilisation que vous faites des Services

Outre les renseignements que vous nous fournissez, nous collecterons des informations concernant la manière dont vous utilisez nos Services via des logiciels installés sur vos appareils ou par d’autres moyens tels que des "capteurs et/ou dispositifs de détection de mouvement”. Nous collecterons :

•	Des informations sur l’appareil : le modèle de votre équipement, les informations sur le matériel, l’IMEI et autres identifiants uniques de l’appareil, le numéro de téléphone, le numéro de série, le code produit, l’enregistrement d’accès, la version actuelle du logiciel, le MCC (Code Pays Mobile), le MNC (Code Réseau Mobile), l’adresse MAC, l’adresse IP, les cookies, les pixels, les informations d’abonnement, la version du système d’exploitation et les paramètres des appareils utilisés pour accéder aux Services.
•	Des informations de connexion / journal: informations techniques, sur les diagnostics, les erreurs et l’utilisation des Services, par exemple les dates et heures auxquelles vous utilisez les Services et leur durée d’utilisation, les mots clés de recherche saisis sur votre appareil en lien avec un service Samsung spécifique, ainsi que toute information enregistrée dans les cookies que nous avons activés sur vos appareils.
•	Des informations de localisation : le signal GPS de votre appareil ou des informations sur les antennes-relais de téléphonie mobile et points d’accès Wi-Fi situés à proximité susceptibles de nous être transmises lorsque vous utilisez certains Services et activez la fonction de géolocalisation.
•	Des données vocales : des enregistrements de votre voix que nous effectuons et stockons sur nos serveurs lorsque vous activez cette fonction et contrôlez un Service à l’aide de commandes vocales, ou lorsque vous contactez notre équipe du service client. Remarque : si nous collaborons avec un fournisseur de services tiers qui fournit des services de synthèse vocale en texte en notre nom, ledit fournisseur est susceptible de recevoir et stocker certaines commandes vocales conformément au contrat conclu entre nous et notre fournisseur de services tiers fiable.
•	Des informations sur le clavier Samsung : les mots que vous saisissez si vous activez le texte intuitif. Cette fonction peut être proposée dans le cadre de votre compte Samsung afin de synchroniser les données pour une utilisation sur vos autres appareils mobiles Samsung. Vous pouvez effacer les données dans les paramètres de texte intuitif.
•	Des informations sur le visionnage : les informations concernant les réseaux, les chaînes, les sites Web visités et les programmes visionnés sur vos appareils, ainsi que les durées de visionnage.
•	D’autres renseignements au sujet de votre utilisation des Services, notamment les applications utilisées, les sites Web visités et les interactions avec le contenu proposé via un Service.

Informations de sources publiques ou commerciales ou informations partagées

Il peut arriver que nous collections des informations de sources publiques ou commerciales, y compris des informations provenant des réseaux sociaux que vous utilisez, et que nous les combinions avec d’autres informations vous concernant afin de mieux comprendre vos besoins, vos centres d’intérêt et vos préférences. Il peut également arriver que nous collections des informations vous concernant lorsque d’autres personnes les fournissent en utilisant nos Services, par exemple votre nom et vos informations de contact lorsque des tiers vous envoient un message ou partagent des fichiers avec vous.

Autres informations que nous collectons

Nous pouvons également collecter d’autres informations sur vous, vos appareils ou votre utilisation des Services lorsque que vous acceptez de nous les envoyer.

Services d’analyse tiers

Au moyen de certains Services, nous sommes susceptibles de collecter des informations personnelles relatives à votre utilisation de nos sites Web et appareils connectés, ainsi qu’à votre navigation sur des sites Web, appareils, applications et autres fonctions ou services en ligne tiers. Nous sommes susceptibles d’utiliser des services d’analyse tiers dans le cadre des Services, par exemple ceux de Google Analytics. Les fournisseurs de services qui gèrent ces services d’analyse nous aident à analyser votre utilisation des Services et à les améliorer. Les informations que nous obtenons peuvent être communiquées ou collectées directement par ces fournisseurs et d’autres tiers concernés qui utilisent les informations, par exemple pour évaluer l’utilisation des Services, faciliter leur gestion et diagnostiquer les problèmes techniques. Pour en savoir plus sur Google Analytics, consultez la page http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html and https://www.google.com/policies/privacy/partners/.

Les choix à votre disposition

Vous pouvez choisir de ne pas nous fournir certains types de renseignements, par exemple ceux qui vous sont demandés lors de l’enregistrement d’un compte Samsung. Dans certains cas, cela peut limiter votre capacité à utiliser certains Services. Nous ferons tout notre possible pour expliquer ces limitations lorsque nous vous demanderons vos informations afin que vous puissiez prendre une décision éclairée. Par exemple, Samsung Cloud vous permet de sauvegarder vos informations et de créer un point de restauration; toutefois, Samsung Cloud n’a pas été conçu pour stocker ou traiter des informations sensibles.

COMMENT UTILISONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?

Nous utilisons les informations que nous collectons aux fins suivantes :
•	Pour vous enregistrer ou enregistrer votre appareil sur nos Services
•	Pour vous fournir un Service ou une fonction dont vous faites la demande
•	Pour vous proposer des contenus ou services personnalisés en fonction de vos activités antérieures dans le cadre de nos Services
•	Pour vous proposer des publicités, promotions et offres personnalisées susceptibles de vous intéresser sur nos sites Web, sur des sites Web de tiers et sur des plates-formes en lignes, par exemple des sites de réseaux sociaux
•	Pour vous proposer des promotions et des offres au moyen de communications de marketing direct, uniquement si vous nous avez donné votre consentement
•	Pour analyser nos produits et services afin de nous aider à mieux comprendre nos clients, de façon à leur proposer les communications, les services et les expériences les plus adaptés
•	Pour demander votre avis sur nos produits et services et réaliser des enquêtes auprès des clients, avec votre consentement si cela s’avère nécessaire
•	Pour fournir des mises à jour logicielles ainsi que des services de maintenance et de support pour vos appareils
•	Pour nous mettre en conformité avec la législation et les procédures juridiques
•	Pour protéger les droits, la propriété ou la sécurité de Samsung Electronics, de l’une de sociétés affiliées ou de l’un de ses partenaires commerciaux ou clients

Nous utilisons et combinons les informations que nous collectons à votre sujet dans le cadre de l’utilisation de nos Services, de nos appareils ou collectées auprès d’autres sources dans le but de vous offrir une meilleure expérience utilisateur. Par exemple, vous pouvez utiliser les informations de votre compte Samsung non seulement dans le cadre du Service auquel vous vous êtes enregistré, mais également pour accéder à d’autres Services qui utilisent les comptes Samsung. Nous utilisons également les informations que vous nous fournissez directement ou collectées via d’autres sources comme décrit ci-dessus, dans le but de proposer des contenus susceptibles de vous intéresser ou que vous avez personnalisés. 

Plusieurs choix s’offrent à vous concernant vos informations. Consultez la section QUELS SONT VOS DROITS ? pour en savoir plus.

[Uniquement pour les résidents de l’Espace Economique Européen (EEE)]

Samsung traite les informations personnelles aux fins décrites ci-dessus. La base légale sur laquelle  Samsung se fonde pour traiter les informations personnelles est la suivante : 
(i)	Nous permettre de tenir nos promesses à votre égard, par exemple vous fournir un Service
(ii)	Promouvoir nos intérêts commerciaux (par exemple, pour gérer nos relations avec vous et améliorer votre expérience de service client), y compris via des communications sur notre site Web, sur les sites Web de tiers et sur des plates-formes en ligne
(iii)	Nous conformer à la législation applicable et appliquer des procédures juridiques
(iv)	Votre consentement préalable (pour, par exemple, envoyer des communications de marketing direct). Si vous donnez votre consentement, vous pouvez toujours revenir dessus en nous contactant comme indiqué dans la section NOUS CONTACTER de la présente Politique de confidentialité.

Samsung Electronics est le responsable des traitements de vos informations personnelles  décrits ci-dessus. Pour certains traitements à savoir certaines communications de marketing direct et certaines publicités personnalisées en Europe, Samsung Electronics (UK) Limited, société située au Royaume-Uni, est également responsable du traitement de vos informations personnelles. Certaines filiales européennes de Samsung effectuent également des traitements de vos informations personnelles dans leurs pays. Le cas échéant les filiales européennes de Samsung disposent de leur propre Politique de confidentialité contenant toutes les informations relatives à ces traitements, et qui est disponible sur leurs sites Web. 

AVEC QUI PARTAGEONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?

Nous communiquerons vos informations en interne dans le cadre de nos activités, mais uniquement aux personnes qui en ont besoin pour vous fournir des Services ou pour répondre à vos demandes. 

Nous communiquerons également vos informations aux entités suivantes, uniquement dans la mesure où cela s’avère nécessaire pour fournir nos Services :

•	Filiales : autres entreprises du Groupe Samsung Electronics que nous contrôlons ou détenons. 
•	Partenaires commerciaux : les partenaires avec lesquels nous travaillons pour vous fournir les Services que vous avez demandés ou achetés. Par exemple, nous pouvons être amenés à travailler avec une banque afin que vous puissiez utiliser l’un de nos Services pour effectuer des paiements plus rapides et optimisés. Ces partenaires commerciaux contrôlent et gèrent vos informations personnelles.
•	Fournisseurs de services : des sociétés soigneusement sélectionnées, qui fournissent des services pour notre compte, notamment des sociétés auxquelles nous faisons appel pour les réparations, le service client, l’assistance aux clients, la publicité (y compris les publicités personnalisées sur nos sites Web, sur les sites Web de tiers ou sur des plates-formes en ligne), les enquêtes de satisfaction client, la facturation ou l’envoi d’e-mails en notre nom. Ces fournisseurs s’engagent également à protéger vos informations.
•	Autres parties si la loi l’exige ou si cela est nécessaire pour protéger nos Services : par exemple, la communication de vos informations peut s’avérer nécessaire en application d’une loi, d’une procédure judiciaire ou d’une décision émanant d’une autorité gouvernementale. Ces parties peuvent également nous demander vos informations à des fins de maintien de l’ordre, de protection de la sécurité nationale, d’anti-terrorisme ou pour d’autres questions en lien avec la sécurité publique.
•	Autres parties en rapport avec les transactions de l’entreprise : nous pouvons communiquer vos informations à un tiers dans le cadre d’une fusion ou d’un transfert, d’une acquisition ou d’une vente, ou encore en cas de faillite.
•	Autres parties avec votre autorisation ou selon vos instructions : en plus des informations et parties mentionnées dans la présente Politique de confidentialité, nous sommes susceptibles de transmettre des informations vous concernant à des tiers avec votre consentement ou à votre demande.

COMMENT PROTÉGEONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?

Nous attachons une grande importance à la protection des données. Nous avons mis en place diverses mesures organisationelles et techniques pour protéger les informations que nous collectons. Il faut toutefois savoir qu’aucun site Web, système informatique, transmission Internet, ni connexion sans fil n’est totalement sûr.

OÙ ENVOYONS-NOUS VOS DONNÉES ?

Votre utilisation de nos Services implique le transfert, le stockage et le traitement de vos informations personnelles dans votre pays de résidence et en dehors, conformément à la présente Politique. En particulier, vos informations personnelles seront transférées vers la République de Corée. Veuillez noter que la législation relative à la protection des données et d’autres lois en vigueur dans les pays où vos informations sont susceptibles d’être transférées ne sont peut-être pas aussi rigoureuses que celles applicables dans votre pays.

[Uniquement pour les résidents de l’Espace économique européen (EEE)]

En outre, votre utilisation des Services peut également impliquer le transfert, le stockage et le traitement de vos informations personnelles dans d’autres pays, y compris, mais sans s’y limiter, les pays de l’Espace économique européen, les États-Unis d’Amérique, la Chine, Singapour, le Vietnam, l’Inde, le Canada, les Philippines et le Japon. 

Nous prendrons les mesures appropriées, conformément à la loi applicable, afin de garantir la protection de vos informations personnelles. Lesdites mesures incluent l’utilisation de Clauses contractuelles types pour protéger le transfert des données hors de l’EEE. Pour demander des informations supplémentaires ou pour obtenir une copie des accords contractuels en vigueur, veuillez nous contacter. Consultez la section NOUS CONTACTER. 

QUELS SONT VOS DROITS ?

Vos informations personnelles vous appartiennent. Vous avez la possibilité de nous demander des informations sur les données que nous avons collectées, et de nous demander de les supprimer ou de corriger des inexactitudes. Vous pouvez également nous demander de limiter ou restreindre le traitement, le partage ou le transfert de vos informations personnelles, ainsi que de vous fournir les informations personnelles que nous avons collectées à votre sujet pour que vous puissiez les utiliser à vos propres fins. Cependant, si vous demandez à ce que vos informations personnelles soient supprimées, vous risquez également de perdre l’accès aux Services que nous fournissons. Nous ne supprimerons pas les données que la loi nous impose de conserver.

Pour faire une demande concernant vos droits ou poser une question, veuillez nous contacter. Consultez la section NOUS CONTACTER.

PENDANT COMBIEN DE TEMPS CONSERVONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?

Nous ne conserverons vos informations personnelles que pendant la durée nécessaire aux fins du traitement. Cela signifie que les informations seront détruites ou supprimées de nos systèmes lorsqu’elles ne seront plus nécessaires.

Nous prenons les mesures appropriées pour veiller à ce que les informations vous concernant soient traitées et conservées en fonction de la logique suivante :

1.	Au moins pour la durée pendant laquelle les informations sont utilisées pour vous fournir un service 
2.	Comme exigé par la loi, ou conformément à un contrat, ou à nos obligations légales
3.	Uniquement pour le temps nécessaire à leur traitement, ou plus longtemps si la loi applicable l’exige ou si cela est nécessaire en vertu d’un quelconque contrat ou à des fins statistiques, sous réserve des garanties appropriées

QUELS SERVICES TIERS UTILISONS-NOUS ?

Certains contenus, certaines publicités et certaines fonctionnalités proposés dans le cadre de nos Services sont fournis par des tiers. Ces tiers sont susceptibles d’utiliser des cookies, des balises Web, des pixels de suivi et d’autres outils pour collecter des informations concernant votre utilisation de ces Services. Ces tiers ne sont pas contrôlés directement par Samsung, c’est pourquoi nous vous recommandons de consulter leurs politiques de confidentialité pour comprendre comment ils utilisent vos données.

Pour un certain nombre d’applications et de services, y compris les services de réseaux sociaux, nous recevons et stockons les informations de connexion que vous nous autorisez à recevoir lorsque vous vous connectez à ces applications et services.

NOUS CONTACTER

Vous pouvez nous contacter pour mettre à jour vos préférences, corriger vos informations, soumettre une demande ou nous poser des questions.

Vous pouvez également nous contacter à l’adresse suivante :

Responsable du traitement des données
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[uniquement pour les résidents de l’Espace économique européen (EEE)]

Samsung Electronics dispose de bureaux en Europe, ce qui nous permet de vous garantir que votre demande ou question sera gérée par l’équipe chargée de la protection des données opérant dans votre région.

La méthode la plus simple pour nous contacter consiste à accéder à notre page Assistance Données Personnelles, à l’adresse suivante : https://www.samsung.com/request-desk. 

Vous pouvez également nous contacter à l’adresse suivante :

Délégué européen à la protection des données
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

Vous pouvez déposer une plainte auprès d’une autorité de contrôle si vous considérez que le traitement de vos données informations personnelles enfreint la loi applicable. Les coordonnées de toutes les autorités de contrôle de l’UE sont disponibles à l’adresse https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ GLOBALE DE SAMSUNG — SUPPLÉMENT RELATIF À LA SMART TV

Le service Smart TV de Samsung propose un ensemble de fonctions vous permettant de profiter de contenus vidéo améliorés, d’une expérience télévisuelle personnalisée, de films et de connexions à des services de réseaux sociaux. Elles vous donnent en outre la possibilité de contrôler votre Smart TV et d’interagir avec elle grâce à des commandes vocales. Nous collectons, utilisons, partageons et stockons les informations que nous recevons par l’intermédiaire de votre Smart TV et des périphériques connectés à votre Smart TV selon les modalités indiquées dans la Politique de confidentialité de Samsung. Le présent Supplément fournit des compléments d’information concernant les pratiques en matière de confidentialité relatives à certaines fonctions de la Smart TV.

La Smart TV est conçue pour faciliter la recherche de programmes vidéo et d’autres types de contenus, ainsi que pour vous permettre d’y accéder aisément. Par exemple, vous pouvez consulter des informations concernant des émissions en direct proposées par votre opérateur de télévision par câble ou satellite, ou encore des offres de vidéos à la demande distribuées par des fournisseurs de contenu tiers par l’intermédiaire de guides consultables affichés sur votre Smart TV.
Pour ce qui est des émissions télévisées en direct, nous déterminons les contenus mis à votre disposition en fonction, notamment, de votre code postal. De plus, la Smart TV vous aide à découvrir d’autres contenus Smart TV en affinité avec vos goûts personnels en mettant en évidence les émissions, films et autres les plus susceptibles de vous intéresser ou en fournissant des services supplémentaires qui amélioreront votre expérience de visionnage. Ces recommandations et services supplémentaires sont basés sur :
•	Des renseignements relatifs aux contenus que vous avez regardés, achetés, téléchargés ou visionnés en streaming par l’intermédiaire d’applications Samsung sur votre Smart TV ou d’autres appareils (concernant les informations de visionnage de votre TV, consultez la section « Services basés sur les informations de visionnage » ci-dessous) ;
•	Des renseignements sur les applications auxquelles vous avez accédé via votre Smart TV ;
•	Des informations concernant vos clics sur les boutons « J’aime », « Je n’aime pas » et « Regarder maintenant », ainsi que sur d’autres boutons affichés à l’écran de votre Smart TV ;
•	Les mots clés que vous saisissez dans les fonctions de recherche de la Smart TV, y compris lorsque vous cherchez du contenu vidéo particulier ;
•	D’autres renseignements relatifs à votre utilisation de la Smart TV et à votre appareil, en ce y compris, mais sans s’y limiter, l’adresse IP, les données de journal, les informations servant à identifier votre configuration matérielle ou logicielle et celles concernant votre navigateur, ainsi que la ou les pages demandées.

Services basés sur les informations de visionnage
Le présent supplément doit être lu en parallèle de la Politique de confidentialité de Samsung, qui s’applique également à votre réception des expériences Smart TV personnalisées et que vous pouvez consulter à l’adresse https://account.samsung.com/membership/pp.
Afin de vous proposer des expériences Smart TV personnalisées, certains de nos services et fonctions exploiteront votre historique de visionnage et les informations relatives à l’utilisation de la Smart TV.
Votre historique de visionnage comprend des informations concernant les réseaux, les chaînes, les sites Web visités et les programmes visionnés sur votre Smart TV, ainsi que les durées de visionnage correspondantes.
Pour obtenir ces informations, nous sommes susceptibles d’utiliser un système de reconnaissance automatique du contenu ainsi que d’autres technologies. Votre Smart TV transfère des extraits vidéo ou des informations du récepteur TV pour identifier les programmes visionnés.
Vous pouvez modifier à tout moment vos paramètres de confidentialité depuis le Menu de votre Smart TV afin de désactiver à votre seule discrétion un service ou une fonction en particulier. Dans ce cas, les informations concernant l’historique de visionnage de votre TV ne seront plus collectées pour ce service ou cette fonction.

[Uniquement pour les résidents de l’Espace économique européen (EEE)]

Votre utilisation de nos Services implique le transfert, le stockage et le traitement de vos informations personnelles hors de votre pays de résidence, vers la Corée, conformément à la présente politique. En outre, votre utilisation des Services peut également impliquer le transfert, le stockage et le traitement de vos informations personnelles dans d’autres pays, y compris, mais sans s’y limiter, les pays de l’Espace économique européen, les États-Unis d’Amérique et le Canada. Veuillez noter que la législation relative à la protection des données et d’autres lois en vigueur dans les pays hors de l’Espace économique européen où vos informations sont susceptibles d’être transférées ne sont peut-être pas aussi rigoureuses que celles applicables dans votre pays. Nous prendrons les mesures appropriées, conformément à la loi applicable, afin de garantir la protection de vos informations personnelles. Lesdites mesures incluent l’utilisation de Clauses contractuelles types pour protéger le transfert des données hors de l’EEE. Pour plus d’informations ou pour obtenir une copie des accords contractuels en vigueur, contactez-nous sur notre page Assistance Données Personnelles (https://www.samsung.com/request-desk).
N’oubliez pas que vos paramètres de confidentialité peuvent avoir un impact sur la disponibilité ou la qualité du service basé sur des informations de visionnage.

Services de publicités ciblées par centres d’intérêt
Les services de publicités ciblées par centres d’intérêt (les « Services IBA ») ont pour objet de vous offrir la possibilité de recevoir et de visualiser des publicités utiles, interactives et ciblées par centres d’intérêt concernant des produits et services Samsung ou tiers, sur votre Samsung Smart TV ou sur différents appareilsou plates-formesSamsung ou tiers, telles que des annonces linéaires, diffusées sur le Web, mobiles et tablettes.

Afin d’améliorer la pertinence des publicités qui vous sont proposées sur vos appareils, le Service IBA s’appuie sur votre historique de visionnage TV (y compris des informations concernant les réseaux, les chaînes, les sites Web visités et les programmes visionnés sur votre Samsung Smart TV ainsi que les durées de visionnage correspondantes), diverses informations relatives à l’utilisation de votre Samsung Smart TV, ainsi que d’autres données statistiques provenant de sources tierces de confiance. Nous sommes susceptibles d’utiliser un système de reconnaissance automatique du contenu ainsi que d’autres technologies pour enregistrer cet historique de visionnage.

Sur la base des informations ci-dessus, nous constituons des groupes de propriétaires de Samsung Smart TV qui partagent des centres d’intérêt similaires et utilisons ces groupes dans le cadre de notre Service IBA. Les informations en question nous permettent de déterminer les groupes dans lesquels il y a lieu d’inclure votre Samsung Smart TV et, par conséquent, les publicités que reçoivent vos appareils.

Vous pouvez désactiver le Service IBA à tout moment via le Menu-Paramètres de votre Samsung Smart TV.

Veuillez noter que votre choix relatif au paramétrage du Service IBA n’aura aucun impact sur votre capacité à recevoir ou à ne pas recevoir d’autres types de publicités et de communications marketing non spécifiquement basées sur votre historique de visionnage TV ou sur les données d’utilisation de votre Samsung Smart TV. Ces autres publicités et communications marketing seront basées sur d’autres informations, telles que votre localisation approximative et d’autres informations estimées ou déduites. Elles pourront s’avérer moins pertinentes, car elles ne seront pas basées sur vos centres d’intérêt.

Pour obtenir des informations plus détaillées sur les Services IBA, consultez la Déclaration de confidentialité correspondante au bas de ce Supplément.

PSID
Votre historique de visionnage et les informations d’utilisation de votre Smart TV collectés à des fins de diffusion de publicités ciblées par centres d’intérêt seront associés à un identifiant d’appareil aléatoire, réinitialisable et non persistant appelé « PSID » (Personalised Service ID).
Vous pouvez réinitialiser votre PSID à tout moment depuis le Menu-Paramètres de votre Smart TV. Une fois la réinitialisation effectuée, l’historique de visionnage de votre Smart TV et les renseignements sur l’utilisation de votre Smart TV recueillis dans le cadre des publicités ciblées par centres d’intérêt ne seront plus associés à l’ancien PSID. N’oubliez pas que si vous réinitialisez votre PSID, le ciblage des publicités personnalisées et orientées selon les centres d’intérêt sera moins précis.

Reconnaissance vocale
Vous pouvez contrôler votre Smart TV et utiliser bon nombre de ses fonctions grâce aux commandes vocales.
Si vous activez la reconnaissance vocale, vous pouvez interagir avec votre Smart TV à l’aide de votre voix. Afin que vous puissiez profiter de la reconnaissance vocale et de ses fonctionnalitéss, vos commandes vocales (ainsi que des renseignements sur votre appareil, dont ses identifiants) nous sont transmises, et nous les convertissons en texte. Samsung peut par ailleurs collecter des commandes vocales et les textes connexes afin d’évaluer ces fonctionnalités et les améliorer. Samsung recueille vos commandes vocales uniquement lorsque vous adressez une demande de recherche spécifique à votre Smart TV, soit en appuyant sur le bouton d’activation sur votre télécommande ou votre écran, soit en prononçant une phrase d’activation (par exemple « Hi, Bixby ») puis en parlant dans le micro de la télécommande ou de la Smart TV.
Si vous n’activez pas la reconnaissance vocale, vous ne serez pas en mesure d’utiliser ses fonctions.
Vous pouvez désactiver à tout moment la collecte des données liées à la reconnaissance vocale à partir du depuis le Menu-Paramètres de votre Smart TV.. Cependant, vous risquez alors de ne plus avoir accès aux fonctions de reconnaissance vocale.

Pour obtenir des informations plus détaillées sur la reconnaissance vocale, consultez la Déclaration de confidentialité correspondante au bas de ce Supplément.

Tiers
Veuillez noter que lorsque vous regardez une vidéo ou que vous accédez à des applications ou des contenus proposés par un fournisseur tiers, ce dernier peut collecter ou recevoir des informations au sujet de votre Smart TV (par exemple, son adresse IP et ses identifiants d’appareil), de la transaction demandée (par exemple, votre demande d’achat ou de location de la vidéo) et de votre utilisation de l’application ou du service. Samsung n’est aucunement responsable des pratiques en matière de confidentialité ou de sécurité de ces fournisseurs. Nous vous recommandons la prudence et de lire les politiques de confidentialité applicables aux sites Web et services tiers que vous utilisez.

Fonctions propres à certains pays
Veuillez noter qu’une ou plusieurs des fonctions décrites dans ce Supplément relatif à la Smart TV sont susceptibles de ne pas être disponibles selon votre lieu de résidence.

DÉCLARATION DE CONFIDENTIALITÉ DU SERVICE DE RECONNAISSANCE VOCALE

Date de prise d’effet : 30 avril 2019

Samsung Electronics et ses filiales respectent vos préoccupations relatives à la confidentialité de vos données. La présente Déclaration de confidentialité s’applique aux informations personnelles que nous recueillons dans le cadre du service Reconnaissance vocale (le « Service vocal »).

Le Service vocal propose des fonctionnalités qui permettent aux utilisateurs de rechercher et visionner des contenus, ainsi que de gérer leur univers sur les produits Samsung en utilisant uniquement leur voix. Ses fonctions incluent notamment le traitement du langage naturel dans le cadre de la recherche de contenus,le contrôle du téléviseur Samsung Smart TV, Internet, la météo et d’autres services dont les utilisateurs s’attendent aujourd’hui à bénéficier sur leur Samsung Smart TV.

En fonction de la langue que vous sélectionnez, vous pouvez utiliser la fonction de reconnaissance vocale avancée, Bixby. Vous êtes informés de l’activation de la fonction Bixby, au moyen d’icônes, de bannières ou d’autres signes affichés sur l’écran de votre Samsung Smart TV.

La présente Déclaration de confidentialité fournit des informations spécifiques sur la façon dont vos données personnelles sont utilisées dans le cadre du Service vocal, et doit être lue en parallèle avec la Politique de confidentialité de Samsung, qui s’applique également à votre réception du Service vocal et que vous pouvez consulter à l’adresse https://account.samsung.com/membership/pp.

Dans la présente Déclaration de confidentialité, nous décrivons les types d’informations collectées au moyen du Service vocal, les fins auxquelles nous sommes susceptibles d’utiliser les informations et les choix à votre disposition concernant notre utilisation des informations. Samsung est le responsable du traitement des informations personnelles recueillies.

QUELLES INFORMATIONS COLLECTONS-NOUS ?
Dans le cadre du Service vocal, nous pouvons recueillir par divers moyens les informations vous concernant. Les types d’informations personnelles que nous obtenons incluent :

•	Les informations du compte Samsung (facultatif). Lorsque vous vous connectez à un compte Samsung sur votre Smart TV, nous pouvons recueillir les informations associées à votre compte Samsung utilisé pour accéder au Service vocal, notamment votre nom, votre adresse e-mail et votre identifiant de compte Samsung (Samsung ID).

•	Les interactions avec le Service vocal. Nous pouvons collecter les informations que vous échangez avec le Service vocal lorsque vous utilisez les Services, y compris les enregistrements de vos commandes vocales (tels que vos questions, demandes et instructions), vos photos et autres données, ainsi que les informations que vous recevez des Services (notamment les réponses et contenus). Nous sommes également susceptibles de recueillir d’autres informations associées à votre utilisation du Service vocal, y compris les informations (notamment associées aux applications que vous utilisez, aux sites Web que vous visitez et à vos photos, votre musique, vos entrées de calendrier, signets, contenus et données d’autres applications, sites Web et services fournis par Samsung et par des tiers) que nous recevons d’applications et de services Samsung et tiers accessibles ou utilisés par le Service vocal pour vous fournir les Services (notamment le streaming musical et la météo).

•	Les données de localisation. Nous sommes susceptibles de recevoir des informations de localisation de votre appareil et d’autres informations relatives à votre position grâce au code postal enregistré sur votre téléviseur (qui peut être obtenu via votre adresse IP ou votre saisie) pour un usage particulier, notamment mettre les Services à votre disposition.

•	Les informations sur l’appareil et les applications. Nous pouvons collecter automatiquement des informations relatives à vos appareils compatibles avec le Service vocal, notamment les modèles d’appareil, les versions de système d’exploitation, les configurations et paramètres d’appareil, les adresses IP, les identifiants et autres identifiants uniques d’appareil. En outre, nous pouvons obtenir des informations sur la façon dont vous utilisez vos appareils compatibles avec le Service vocal, à quel moment et pour quelle durée, y compris votre utilisation du Service vocal ainsi que d’applications et de services Samsung et tiers sur vos appareils (notamment la liste des applications sur vos appareils, la lecture de musique sur vos appareils, les sites Web visités et les recherches effectuées).

COMMENT UTILISONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?
Nous pouvons utiliser les informations que nous recueillons dans le cadre du Service vocal aux fins suivantes :

•	vous fournir les Services, notamment pour répondre à vos demandes, questions et instructions transmises au moyen du Service vocal ;
•	vous identifier et vous authentifier pour que vous puissiez utiliser le Service vocal ;
•	améliorer et personnaliser votre utilisation du Service vocal, notamment fournir des contenus et des réponses adaptés à nos utilisateurs et à la façon dont ils interagissent avec le Service vocal ;
•	avec votre consentement, communiquer avec vous sur nos produits et services, et vous fournir des notifications, des contenus, des alertes, des offres, des promotions, des informations commerciales, des communications et des publicités ;
•	répondre à vos demandes et questions ;
•	exploiter, évaluer et améliorer notre activité (y compris développer de nouveaux produits ; améliorer nos produits et services ; gérer nos communications ; analyser nos produits, notre base de clients et les services ; effectuer des études de marché ; effectuer des analyses de données ; et assurer des tâches de comptabilité, d’audit et d’autres tâches internes) ;
•	vous autoriser à interagir avec certains services et applications tiers et à les utiliser ;
•	protéger contre, identifier et empêcher la fraude et d’autres activités délictueuses, les réclamations et autres responsabilités ; et
•	respecter et faire respecter les obligations légales applicables, les normes sectorielles pertinentes et nos politiques, en ce y compris la présente Déclaration de confidentialité et la Politique de confidentialité applicable aux comptes Samsung.

Au moyen du Service vocal, nous sommes susceptibles de collecter des informations personnelles relatives à vos activités en ligne sur des appareils compatibles avec le Service vocal et à travers des applications, sites Web et d’autres services en ligne tiers. Nous sommes susceptibles d’utiliser des services d’analyse tiers dans le cadre de nos Services. Les fournisseurs qui gèrent ces services d’analyse nous aident à analyser votre utilisation des Services ainsi qu’à améliorer ces derniers. Les informations que nous obtenons peuvent être divulguées ou collectées directement par ces fournisseurs et d’autres tiers concernés qui utilisent les informations, par exemple, pour évaluer l’utilisation des Services, fournir les Services et diagnostiquer les problèmes techniques.

Samsung traite les informations personnelles aux fins décrites ci-dessus. La base légale sur laquelle Samsung se fonde pour traiter les données personnelles est : nécessaire pour l’exécution du contrat entre vous et Samsung (par exemple, pour vous fournir le Service et pour vous identifier et vous authentifier de façon à ce que vous puissiez utiliser un certain Service) ; nécessaire pour se conformer aux obligations légales (par exemple, se conformer aux règles comptables applicables et pour effectuer les divulgations obligatoires en application de la loi) ; nécessaire pour les intérêts légitimes de Samsung (par exemple, pour gérer nos relations avec vous et pour améliorer le Service) ; le consentement de nos clients (par exemple, pour communiquer avec vous sur nos produits et services et vous fournir des informations commerciales), qui peut par la suite être retiré à tout moment en nous contactant comme indiqué dans la section ”Comment nous contacter” de la Politique de confidentialité de Samsung, sans affecter la légalité du traitement reposant sur le consentement avant retrait.

Vous devez, pour conclure un contrat, nous fournir des informations personnelles à des fins de traitement, tel que décrit ci-dessus. Sans ces informations personnelles, nous ne serons pas en mesure de vous fournir toutes les fonctionnalités disponibles dans le cadre du Service vocal.

LES CHOIX QUI S’OFFRENT À VOUS 
Vous pouvez désactiver le Service vocal à tout moment via le Menu-Paramètres de votre Smart TV. Toutefois, en procédant ainsi, il est possible que le Service vocal ne soit plus disponible.

Vous disposez de plusieures options concernant les informations personnelles que nous obtenons vous concernant. Pour mettre à jour vos préférences, limiter les communications que vous recevez de notre part ou soumettre une demande, contactez-nous comme indiqué dans la section ”Comment nous contacter” de la Politique de confidentialité de Samsung.

MISES À JOUR DE NOTRE DÉCLARATION DE CONFIDENTIALITÉ 
La présente Déclaration de confidentialité peut être mise à jour périodiquement pour refléter les modifications apportées à notre politique relative aux informations personnelles dans le cadre des Services ou les modifications apportées aux lois applicables. Nous publierons une notification sur notre site Web et/ou votre appareil pour vous avertir des modifications significatives apportées à notre Déclaration de confidentialité et nous indiquerons en début de notification la date de dernière mise à jour.

DÉCLARATION DE CONFIDENTIALITÉ RELATIVE AU SERVICE DE PUBLICITÉS CIBLÉES PAR CENTRES D’INTÉRÊT

Date de prise d’effet : 30 avril 2019

Samsung Electronics et ses filiales respectent vos préoccupations relatives à la confidentialité de vos données. La présente Déclaration de confidentialité s’applique aux informations personnelles que nous recueillons dans le cadre de nos services de publicités ciblées par centres d’intérêt (le « Service IBA »).

Elle fournit des informations spécifiques sur la façon dont vos informations personnelles sont utilisées dans le cadre du Service IBA, et doit être lue en parallèle de la Politique de confidentialité de Samsung, qui s’applique également à votre réception du Service IBA et que vous pouvez consulter à l’adresse https://account.samsung.com/membership/pp.

Dans la présente Déclaration de confidentialité, nous vous informons des différents types d’informations collectées dans le cadre de notre Service de publicités ciblées par centres d’intérêt, des fins auxquelles nous utilisons les informations collectées et des choix qui s’offrent à vous en ce qui concerne notre utilisation des informations et l’exercice de vos droits. Samsung est le responsable du traitement des informations personnelles recueillies.

QU’EST-CE QUE LE SERVICE IBA ?
Le Service IBA a pour objet de vous offrir la possibilité de recevoir et de visualiser des publicités utiles, interactives et ciblées par centres d’intérêt concernant des produits et services proposés par Samsung ou des tiers sur votre Samsung Smart TV ou sur différents appareils ou plates-formes Samsung ou tiers, tels que des annonces linéaires, diffusés sur le Web, mobiles et tablettes.

Afin d’améliorer la pertinence des publicités qui vous sont proposées sur vos appareils, le Service IBA s’appuie sur votre historique de visionnage TV (y compris des informations concernant les réseaux, les chaînes, les sites Web visités et les programmes visionnés sur votre Samsung Smart TV ainsi que les durées de visionnage correspondantes), diverses informations relatives à l’utilisation de votre Samsung Smart TV, ainsi que d’autres données statistiques provenant de sources de données tierces de confiance. Nous sommes susceptibles d’utiliser un système de reconnaissance automatique du contenu ainsi que d’autres technologies pour enregistrer cet historique de visionnage.

Sur la base des informations ci-dessus, nous constituons des groupes de propriétaires de Samsung Smart TV qui partagent des centres d’intérêt similaires et utilisons ces groupes dans le cadre de notre Service IBA. Les informations en question nous permettent de déterminer les groupes dans lesquels il y a lieu d’inclure votre Samsung Smart TV et, par conséquent, les publicités que reçoivent vos appareils.

PSID
Les informations relatives à l’utilisation de votre appareil recueillies aux fins de la fourniture du Service IBA sont associées à un identifiant d’appareil aléatoire, réinitialisable et non persistant appelé « PSID ». Vous avez la possibilité de réinitialiser votre PSID tel qu’indiqué à la section Les choix qui s’offrent à vous de la présente Déclaration de confidentialité.

QUELLES INFORMATIONS COLLECTONS-NOUS ?
Dans le cadre du Service IBA, nous recueillons par divers moyens des informations de plusieurs types en lien avec vos appareils. Les types d’informations que nous recueillons sont notamment les suivants :
•	Informations sur l’appareil. Nous collectons des informations telles que le modèle de votre appareil, la version de son système d’exploitation, ses configurations et paramètres, son adresse IP, les identifiants de l’appareil et autres identifiants.
•	Informations sur l’utilisation des appareils et données du journal. Nous recueillons des informations sur la façon dont vous utilisez vos appareils, à quel moment et pour quelle durée, y compris vos interactions avec le Service IBA et les applications et services Samsung et tiers sur vos appareils (notamment la liste des applications sur vos appareils).
•	Informations sur le visionnage. Nous collectons votre historique de visionnage TV. Votre historique de visionnage comprend des informations concernant les réseaux, les chaînes, les sites Web visités et les programmes visionnés sur votre Samsung Smart TV ainsi que les durées de visionnage correspondantes. Pour capturer cet historique de visionnage, nous sommes susceptibles d’utiliser un système de reconnaissance automatique du contenu ainsi que d’autres technologies.
•	Informations statistiques. Nous pouvons utiliser des informations statistiques vous concernant ou concernant vos appareils, telles que votre localisation approximative et votre catégorie d’âge estimée. Nous recueillons ces informations statistiques auprès de sources commerciales (dans la mesure permise par la loi), telles que nos fournisseurs de services tiers. Nous ne travaillons qu’avec des fournisseurs de services tiers à même de nous garantir que ces informations ont été obtenues conformément à la loi applicable et qu’elles peuvent nous être communiquées pour utilisation et divulgation.

Lorsque vous interagissez avec le Service IBA, des informations sont transmises aux serveurs de Samsung, concernant notamment vos interactions avec le Service IBA, votre localisation ainsi que les appareils que vous utilisez pour recevoir le Service IBA.

COMMENT UTILISONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?
Nous utilisons les informations que nous recueillons dans le cadre du Service IBA aux fins suivantes :

•	vous fournir le Service IBA ;
•	améliorer et personnaliser votre expérience du Service IBA ;
•	avec votre consentement, communiquer avec vous par e-mail et au moyen de notifications Push sur des produits et services proposés par Samsung et des tiers adaptés à vos centres d’intérêt ;
•	répondre à vos demandes et questions ;
•	exploiter, évaluer et améliorer notre activité (y compris développer de nouveaux produits ; améliorer nos produits et services ; gérer nos communications ; analyser nos produits, notre base de clients et les services ; effectuer des études de marché ; effectuer des analyses de données ; et assurer des tâches de comptabilité, d’audit et d’autres tâches internes) ;
•	protéger contre, identifier et empêcher la fraude et d’autres activités délictueuses, les réclamations et autres responsabilités ; et
•	respecter et faire respecter les obligations légales applicables, les normes sectorielles pertinentes et nos politiques, en ce y compris la présente Déclaration de confidentialité et la Politique de confidentialité applicable aux comptes Samsung.

Samsung traite les informations personnelles aux fins décrites ci-dessus. La base légale sur laquelle  Samsung se fonde pour traiter les données personnelles est : nécessaire pour l’exécution du contrat entre vous et Samsung (par exemple, pour vous fournir le Service IBA et pour vous identifier et vous authentifier) ; nécessaire pour se conformer aux obligations légales (par exemple, se conformer aux règles comptables applicables et pour effectuer les divulgations obligatoires en application de la loi) ; nécessaire pour les intérêts légitimes de Samsung (par exemple, pour gérer nos relations avec vous et pour améliorer le Service IBA) ; et le consentement de nos clients (par exemple, pour communiquer avec vous sur nos produits et services et vous fournir des informations commerciales), qui peut par la suite être retiré à tout moment dans le menu des paramètres, comme indiqué à la section Les choix qui s’offrent à vous de la présente Déclaration de confidentialité, sans affecter la légalité du traitement reposant sur le consentement avant retrait.

Vous devez, pour recevoir le Service IBA, nous fournir des informations personnelles à des fins de traitement, tel que décrit ci-dessus. Sans de telles informations personnelles, nous ne serons pas en mesure de vous fournir toutes les fonctionnalités disponibles dans le cadre du Service IBA.

LES CHOIX QUI S’OFFRENT À VOUS
Vous pouvez réinitialiser votre PSID à tout moment depuis le Menu-Paramètres de votre Smart TV . Une fois la réinitialisation effectuée, votre historique de visionnage TV et les données d’utilisation de votre Smart TV ne seront plus associés à l’ancien PSID. Gardez à l’esprit que si vous réinitialisez votre PSID, la qualité du Service IBA pourra s’en trouver affectée.

Par ailleurs, vous pouvez désactiver le Service IBA à tout moment via le Menu-Paramètres de votre Samsung Smart TV.

Veuillez noter que votre choix de confidentialité vis-à-vis du Service IBA n’aura aucun impact sur votre capacité à recevoir ou à ne pas recevoir d’autres types de publicités et de communications marketing non spécifiquement basées sur votre historique de visionnage TV ou les données relatives à l’utilisation de votre Samsung Smart TV. Ces autres publicités et communications marketing seront basées sur d’autres informations, telles que votre localisation approximative et d’autres informations estimées ou déduites. Elles pourront s’avérer moins pertinentes, car elles ne seront pas basées sur vos centres d’intérêt.

MISES À JOUR DE NOTRE DÉCLARATION DE CONFIDENTIALITÉ
La présente Déclaration de confidentialité peut être mise à jour périodiquement pour refléter les évolutions de notre politique relative aux informations personnelles en ce qui a trait au Service IBA ou les modifications apportées aux lois applicables. Nous publierons une notification sur notre site Web et/ou votre appareil pour vous avertir des modifications significatives apportées à notre Déclaration de confidentialité et nous indiquerons en début de notification la date de dernière mise à jour.

Les produits d’impression et de copie Samsung sont désormais intégrés à la gamme de produits HP. Consultez la Déclaration de confidentialité HP à l’adresse suivante : http://www.hp.com/go/privacy.