DESTAQUES DA POLÍTICA DE PRIVACIDADE DA SAMSUNG

A Samsung Electronics sabe como a privacidade é importante para os seus clientes. A Samsung pretende garantir que o Cliente compreende a forma como a Samsung recolhe e utiliza as informações pessoais do Cliente de forma transversal em todos os dispositivos e serviços da Samsung, desde telemóveis e tablets, a TVs, electrodomésticos, serviços online e muito mais.

Além de se aplicar a todos os serviços da Samsung, esta Política de Privacidade fornece informações adicionais sobre privacidade relativamente a determinados serviços, quando necessário.

DESCRIÇÃO GERAL DAS INFORMAÇÕES PESSOAIS

A Samsung recolhe informações pessoais que o Cliente fornece diretamente, informações sobre a forma como o Cliente utiliza os serviços da Samsung e informações de terceiros. A Samsung utiliza estas informações para fornecer ao serviços Cliente, para compreender a forma como o Cliente utiliza os serviços da Samsung, por forma a que possa melhorar e personalizar a experiência do Cliente, bem como para desenvolver as aplicações, tecnologias e conteúdos mais relevantes para os clientes da Samsung. A Samsung também utiliza informações pessoais para disponibilizar publicidade personalizada e adaptada aos interesses do Cliente.

PARTILHAR AS INFORMAÇÕES PESSOAIS DO CLIENTE

A Samsung poderá partilhar as informações pessoais do Cliente com empresas afiliadas da Samsung Electronics, bem como com empresas que fornecem serviços em nome da Samsung Electronics. A Samsung também poderá partilhar as informações pessoais do Cliente com empresas parceiras fidedignas, como fornecedores de serviços móveis ou seguradoras, que fornecem ao Cliente produtos e serviços solicitados por este bem como informações sobre produtos e serviços nos quais o Cliente poderá ter interesse. A Samsung partilha informações pessoais com entidades reguladoras ou autoridades responsáveis pela aplicação da lei, quando tal seja exigido por lei ou com vista a proteger a Samsung Electronics e os respetivos utilizadores.

1. QUAIS AS INFORMAÇÕES QUE RECOLHEMOS? 
2. DE QUE FORMA UTILIZAMOS AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE? 
3. COM QUEM A SAMSUNG PARTILHA AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE? 
4. DE QUE FORMA MANTEMOS AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE SEGURAS? 
5. QUAL O DESTINO DOS DADOS DO CLIENTE? 
6. QUAIS SÃO OS DIREITOS DO CLIENTE? 
7. POR QUANTO TEMPO GUARDAMOS AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE? 
8. QUAIS SÃO OS SERVIÇOS DE TERCEIROS UTILIZADOS PELA SAMSUNG? 
9. CONTACTAR 

POLÍTICA DE PRIVACIDADE DA SAMSUNG

Data de Entrada em Vigor: 30 de abril de 2019

Esta Política de Privacidade aplica-se a todos os dispositivos e serviços da Samsung, desde telemóveis e tablets, a TVs, electrodomésticos, serviços online e muito mais, conjuntamente designados Serviços.

É importante que o Cliente verifique com regularidade se existem atualizações à Política de Privacidade. A Samsung poderá atualizar esta Política de Privacidade periodicamente, com vista a refletir as alterações nas suas práticas de tratamento de informações pessoais pela Samsung relativamente aos Serviços, ou as alterações na lei aplicável. A Samsung publicará uma notificação no Website da Samsung ou no dispositivo do Cliente a informá-lo atempadamente sobre alterações materiais efetuadas na Política de Privacidade da Samsung, com a indicação, na parte superior da Política de Privacidade, da data da realização da atualização mais recente. A versão mais atual da Política de Privacidade estará sempre disponível aqui: https://account.samsung.com/membership/pp.

QUAIS AS INFORMAÇÕES QUE RECOLHEMOS?

A Samsung Electronics recolhe as informações pessoais do Cliente de diversas formas.

Informações Fornecidas Diretamente pelo Cliente 

Alguns Serviços permitem que o Cliente forneça diretamente informações à Samsung. Por exemplo:

•	Quando o Cliente cria uma conta ou um perfil Samsung, esta poderá solicitar informações como o nome do Cliente, a sua data de nascimento ou o endereço de e-mail.
•	Se o Cliente encomendar um produto ou um serviço pago à Samsung, esta poderá pedir o seu nome,  endereço,  informações de contacto, morada de entrega, e detalhes de pagamento para processar a encomenda do Cliente.
•	Para dar respostas quando o Cliente contactar o serviço de Assistência ao Cliente, a Samsung poderá precisar de informações com vista a verificar a identidade do Cliente e o produto sobre o qual o Cliente está a inquirir.
•	Quando comunicar com a equipa da Assistência ao Cliente da Samsung ou com outra equipa, as suas comunicações serão transmitidas através dos nossos sistemas.
•	Se o Cliente partilhar os seus contactos, a Samsung recolherá os respetivos números de telefone e outras informações de contacto para facilitar a partilha de ficheiros e o envio  de mensagens. O Cliente pode desativar ou restringir estas funcionalidades nas Definições dos dispositivos da Samsung.

Informações Sobre a sua Utilização dos Serviços 

Para além das informações que o Cliente fornece, a Samsung irárecolhe informações sobre a utilização, pelo Cliente dos Serviços da Samsung através do software nos dispositivos do Cliente e de outros meios. A Samsung irá recolher:

•	Informações do dispositivo: O modelo do hardware, informações de hardware do dispositivo, o número de IMEI e outros identificadores exclusivos de dispositivos, número de telefone, número de série, código de vendas, registo de acesso, versão de software atual, MCC (Indicativo de País Móvel), MNC (Código de Rede Móvel), endereço MAC, endereço IP, cookies, pixéis, informações de subscrição, versões do sistema operativo e definições dos dispositivos que o Cliente utiliza para aceder aos Serviços.
•	Informações de registo: Informações de diagnóstico, técnicas, de erro e de utilização, como a hora e a duração da utilização pelo Cliente dos Serviços, termos de consulta de pesquisa quando o Cliente introduz esses termos de pesquisa no respetivo dispositivo relativamente a um determinado Serviço da Samsung e quaisquer informações armazenadas em cookies que a Samsung tenha definido nos dispositivos do Cliente.
•	Informações de localização: O sinal de GPS do dispositivo do Cliente, ou as informações sobre pontos de acesso Wi-Fi próximos, e também de torres de serviços móveis, que possam ser transmitidas à Samsung quando o Cliente utiliza determinados Serviços e ativa a função de localização.
•	Informações de voz: Gravações da voz do Cliente que a Samsung efetua e armazena nos respetivos servidores quando o Cliente ativa esta função e utiliza comandos de voz para controlar um Serviço ou quando contacta a equipa de serviço de Assistência ao Cliente da Samsung. Tenha em atenção que, se a Samsung trabalhar com outro fornecedor de serviços que disponibilize serviços de conversão de discurso em texto em nome da Samsung, este fornecedor poderá receber e armazenar determinados comandos de voz em conformidade com o contrato celebrado entre a Samsung e o fornecedor de serviços  selecionado e de confiança da Samsung.
•	Informações do teclado da Samsung: As palavras introduzidas pelo Cliente quando este ativa a funcionalidade de Texto inteligente. Esta funcionalidade pode ser disponibilizada em conjunto com a conta Samsung, para sincronizar os dados para utilização nos outros dispositivos móveis Samsung do Cliente. 
O Cliente pode eliminar os dados, acedendo às definições de Texto inteligente.
•	Informações de Visualização: As informações sobre redes, canais, Websites visitados e programas visualizados nos dispositivos do Cliente, bem como o tempo dispendido na respetiva visualização.
•	Outras informações sobre a utilização pelo Cliente, dos Serviços, tais como as aplicações que o Cliente utiliza, os Websites que visita e como este interage com os conteúdos disponibilizados através de um Serviço. 

Informações Partilhadas ou Disponíveis Pública ou Comercialmente

A Samsung reúne, por vezes, informações disponíveis pública ou comercialmente, incluindo informações de redes sociais que o Cliente utiliza, e combina-as com outras informações sobre o Cliente, para que a possa compreender melhor as suas necessidades, interesses e preferências. Por vezes, a Samsung reúne informações sobre o Cliente quando essas informações são fornecidas por outras pessoas utilizando os Serviços da Samsung, tais como o nome do Cliente e as informações de contacto, quando outras pessoas enviam uma mensagem para o Cliente ou partilham ficheiros com o Cliente.

Outras Informações Recolhidas pela Samsung

A Samsung também poderá recolher outras informações sobre o Cliente, os seus dispositivos ou a utilização pelo Cliente dos Serviços que o Cliente consinta que sejam enviadas para a Samsung.

Serviço de Análise de Terceiros

Determinados Serviços permitem que a Samsung recolha informações pessoais sobre as atividades online do Cliente em Websites e nos dispositivos ligados ao longo do tempo, e através de Websites, dispositivos, aplicações e outros serviços e funcionalidades online que pertençam a terceiros. A Samsung poderá utilizar serviços de análises de terceiros nos Serviços, tais como os do Google Analytics. Os fornecedores de serviços que administram estes serviços de análises ajudam a Samsung a analisar a utilização que o Cliente faz dos Serviços e a melhorar os Serviços. As informações que a Samsung obtém poderão ser divulgadas ou recolhidas diretamente por estes fornecedores e por outras entidades terceiras relevantes que utilizam as informações, por exemplo, para avaliar a utilização dos Serviços, para ajudar a administrar os Serviços e para diagnosticar problemas técnicos. Para obter mais informações sobre o Google Analytics, visite http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html e https://www.google.com/policies/privacy/partners/.
Opções do Cliente

O Cliente poderá optar por não fornecer à Samsung determinados tipos de informações, tais como as informações solicitadas no âmbito do registo da conta Samsung. Em alguns casos, esta opção poderá limitar a capacidade de o Cliente utilizar alguns Serviços. A Samsung envidará todos os esforços para explicar estas limitações no momento em que solicita a disponibilização das informações ao Cliente, para que este possa tomar uma decisão informada. Por exemplo, a Samsung Cloud permite que o Cliente efetue cópias de segurança e crie um ponto de recuperação; no entanto, a Samsung Cloud não foi concebida nem se destina a armazenar ou tratar informações confidenciais ou sensíveis.

DE QUE FORMA UTILIZAMOS AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE?

A Samsung utiliza as informações que recolhe para as seguintes finalidades:
•	Para ajudar o Cliente ou o registo do respetivo dispositivo nos Serviços da Samsung (alertamos que se o Cliente não fornecer os dados solicitados para a referida finalidade, a Samsung poderá não conseguir fornecer os Serviços)
•	Para fornecer um Serviço ou uma funcionalidade solicitada pelo Cliente (alertamos que se o Cliente não fornecer os dados solicitados para a referida finalidade, a Samsung poderá não conseguir fornecer os Serviços)
•	Para fornecer os conteúdos e os serviços personalizados com base nas atividades anteriores do Cliente nos Serviços da Samsung
•	Para disponibilizar publicidade, promoções e ofertas personalizadas, que poderão ser do interesse do Cliente nos Websites da Samsung, nos Websites de terceiros e nas plataformas online, tais como os sites de redes sociais
•	Para disponibilizar promoções e ofertas através de comunicações de marketing direto apenas onde o Cliente tenha dado o seu consentimento em separado à Samsung
•	Para analisar os produtos e serviços da Samsung, de modo permitir que esta possa a compreender melhor os seus clientes, podendo assimdisponibilizar-lhes  comunicações, serviços e experiências mais relevantes.
•	Para solicitar a opinião do Cliente sobre os produtos e serviços da Samsung e para a realizar inquéritos aos clientes, mediante o consentimento explícito do Cliente, sempre que necessário
•	Para fornecer serviços de manutenção e de suporte e atualizações de software para o dispositivo do Cliente
•	Para cumprir a lei aplicável e os processos jurídicos
•	Para proteger os direitos, propriedade ou segurança da Samsung Electronics ou de qualquer uma das afiliadas da Samsung, parceiros de negócio ou clientes

A Samsung utiliza e combina as informações que recolhe sobre o Cliente com base nos Serviços, dispositivos ou outras fontes da Samsung, de modo a oferecer ao Cliente a melhor experiência. Por exemplo, pode utilizar os detalhes da conta Samsung tanto no Serviço para o qual o Cliente está registado, como noutros Serviços que utilizam as contas Samsung. Quando o Cliente para tal consinta expressamente, a Samsung também utiliza as informações que o Cliente fornece diretamente ou através de outras fontes, conforme descrito acima, para fornecer conteúdos do agrado do Cliente ou que tenha este personalizado.

O Cliente tem opções acerca das suas informações. Consulte a secção QUAIS SÃO OS DIREITOS DO CLIENTE? para obter mais informações.

[Para os residentes no Espaço Económico Europeu (EEE) apenas]

A Samsung trata informações pessoais para as finalidades descritas acima. A base legal da Samsung para tratar informações pessoais inclui o tratamento: 
(i)	Para que a Samsung possa cumprir as suas promessas para com o Cliente, como o fornecimento ao Cliente de um Serviço
(ii)	Para promover os interesses de negócio da Samsung (por exemplo, para gerir a relação da Samsung com o Cliente e melhorar a experiência do serviço do Cliente), incluindo as comunicações no Website da Samsung, nos Websites de terceiros e nas plataformas online
(iii)	Para cumprir a lei aplicável e os procedimentos legais
(iv)	Com o consentimento do Cliente (por exemplo, para enviar comunicações de marketing direto). Se o Cliente tiver dado o seu consentimento, poderá sempre revogá-lo, contactando a Samsung conforme indicado na secção CONTACTAR desta Política de Privacidade.

A Samsung Electronics é a responsável pelo tratamento dos dados pessoais do Cliente conforme descrito acima. No que respeita a algumas comunicações de marketing direto e a alguma publicidade personalizada na Europa, a Samsung Electronics (UK) Limited, que está localizada no Reino Unido, também é a responsável pelo tratamento dos dados pessoais do Cliente. Algumas das subsidiárias europeias da Samsung também tratam as informações pessoais do Cliente nos respetivos países. Quando aplicável, a subsidiária europeia da Samsung tem a sua própria Política de Privacidade local, disponível no seu Website com esta explicação.

COM QUEM A SAMSUNG PARTILHA AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE?

A Samsung divulga as informações do Cliente internamente, mas apenas aos destinatários que necessitem de ter conhecimento das mesmas de modo a fornecer os Serviços, para dar resposta aos pedidos do Cliente. 

A Samsung também divulgará as informações do Cliente às seguintes entidades, mas apenas na medida em que tal seja necessário para fornecer os Serviços da Samsung:

•	Afiliadas: Outras empresas do grupo Samsung Electronics que a Samsung controla ou detém. 
•	Parceiros de Negócio: Parceiros com os quais a Samsung trabalha para fornecer ao Cliente os Serviços que este último pediu ou comprou. Por exemplo, a Samsung poderá trabalhar com um banco para que o Cliente possa utilizar um dos Serviços da Samsung para efetuar pagamentos mais rápidos e mais eficientes. Estes parceiros de negócio controlam e gerem as informações pessoais do Cliente.
•	Fornecedores de Serviços: Empresas cuidadosamente selecionadas, que prestam serviços para ou em nome da Samsung, tais como empresas que prestam serviços de reparações, centros de contacto com clientes, atividades de atendimento ao cliente, publicidade (incluindo publicidade personalizada nos Websites da Samsung, Websites de terceiros, ou em plataformas online), realização de inquéritos de satisfação dos clientes, ou faturação, ou que enviam e-mails em nome da Samsung. Estes fornecedores estão também empenhados em proteger as informações do Cliente.
•	Outras Entidades, quando Exigido por Lei. ou conforme Necessário para Proteger os Serviços da Samsung: Por exemplo, pode ser necessário nos termos da lei, de processos legais jurídicos ou por ordem emitida por autoridades governamentais ou administrativas divulgar as informações do Cliente. Estas Entidadesoderão também solicitar à Samsung informações por motivos de aplicação da lei, de segurança nacional, de combate ao terrorismo, ou por outros motivos relacionados com a segurança pública.
•	Outras Entidades Relativamente a Transações Empresariais: A Samsung poderá divulgar as informações do Cliente a terceiros no âmbito de uma fusão ou transmissão, aquisição ou venda, ou em caso de insolvência.
•	Outras Entidades com a Autorização do Cliente, ou com a Orientação do Cliente: Para além das indicações descritas nesta Política de Privacidade, a Samsung poderá partilhar informações sobre o Cliente com terceiros quando o Cliente autorizar ou solicitar tal partilha, em separado.

DE QUE FORMA MANTEMOS AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE SEGURAS?

A Samsung leva a sério a proteção dos dados. A Samsung toma medidas físicas e técnicas para manter seguras as informações que recolhe. No entanto, é de salientar que, embora a Samsung envide os esforços razoáveis para proteger as informações do Cliente, nenhum Website, transmissão via Internet, sistema informático ou ligação sem fios está completamente seguro.

QUAL O DESTINO DOS DADOS DO CLIENTE?

A utilização dos Serviços da Samsung pelo Cliente vai envolver a transferência, armazenamento e tratamento das respetivas informações pessoais dentro e fora do país de residência do Cliente, em conformidade com a presente política. Em particular, as informações pessoais do Cliente serão transferidas para a República da Coreia. Note-se que as leis sobre proteção de dados e outras leis de países para os quais as informações do Cliente poderão ser transferidas poderão não ser tão abrangentes como as leis do país do Cliente.

[Para os Residentes do Espaço Económico Europeu (EEE) Apenas]

Adicionalmente, a utilização dos Serviços pelo Cliente poderá também envolver a transferência, armazenamento e tratamento das suas informações pessoais para outros países; os países em questão incluem, sem limitação, países no Espaço Económico Europeu, os Estados Unidos da América, China, Singapura, Vietname, Índia, Canadá, as Filipinas e o Japão. A Samsung tomará as medidas adequadas, em conformidade com a lei aplicável, para garantir que as informações pessoais do Cliente permanecem protegidas. Essas medidas incluem a utilização de Cláusulas Contratuais-tipo para salvaguardar a transferência de dados fora do EEE. Para pedir mais informações ou para obter uma cópia dos acordos contratuais em vigor, contacte a Samsung. Consulte a secção CONTACTAR. 

QUAIS SÃO OS DIREITOS DO CLIENTE?

As informações pessoais do Cliente pertencem ao próprio. O Cliente pode pedir à Samsung para fornecer detalhes sobre os dados que esta recolheu e também pode pedir à Samsung para os apagar ou corrigir quaisquer imprecisões. O Cliente também pode pedir à Samsung para restringir ou limitar o tratamento, a partilha ou a transferência das informações pessoais do Cliente, bem como para fornecer ao Cliente as informações pessoais do Cliente que foram recolhidas pela Samsung para que o Cliente possa utilizá-las para as suas próprias finalidades. No entanto, solicitar a eliminação das informações pessoais do Cliente também poderá resultar numa perda de acesso aos Serviços fornecidos pela Samsung. A Samsung não eliminará as informações pessoais do Cliente, que a lei estabeleça que deve manter.

Para efetuar um pedido relativo aos direitos do Cliente ou para apresentar uma questão relacionada com este tema, contacte a Samsung. Consulte a secção CONTACTAR.

POR QUANTO TEMPO GUARDAMOS AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE?

A Samsung não irá manter as informações pessoais do Cliente durante mais tempo do que o necessário para a finalidade para a qual foram recolhidas. Isto significa que as informações serão destruídas ou apagadas dos sistemas da Samsung quando deixarem de ser necessárias.

A Samsung toma medidas adequadas para garantir que a Samsung trata e mantém as informações sobre o Cliente com base na seguinte lógica:

1.	Pelo menos no período de tempo durante o qual as informações são utilizadas para fornecer um serviço ao Cliente 
2.	Consoante necessário ao abrigo da lei, de um contrato, ou tendo em conta as obrigações legais da Samsung
3.	Apenas durante o período de tempo necessário para a finalidade para a qual foram recolhidas, são tratadas, ou por mais tempo, se for requerido ao abrigo de algum contrato, por uma lei aplicável, ou para fins de estatística, com sujeição às salvaguardas apropriadas.

QUAIS SÃO OS SERVIÇOS DE TERCEIROS UTILIZADOS PELA SAMSUNG?

Alguns dos conteúdos, publicidades e funcionalidades dos Serviços da Samsung são fornecidos por terceiros. Estes terceiros poderão utilizar cookies, beacons, pixéis de ajuste e outras ferramentas para recolher informações sobre a utilização que o Cliente faz destes Serviços. Estes terceiros não são controlados diretamente pela Samsung, pelo que é recomendável que o Cliente verifique as respetivas políticas de privacidade para perceber a forma como os respetivos dados são utilizados.

Para algumas aplicações e serviços, incluindo as redes sociais, a Samsung recebe e armazena informações de início de sessão, bem como outras informações que o Cliente permite que sejam recebidas pela Samsung quando o Cliente acede a estas aplicações e serviços.

CONTACTAR

O Cliente pode contactar a Samsung para atualizar as suas preferências, corrigir as suas informações, submeter um pedido ou fazer perguntas à Samsung.

O Cliente também pode contactar a Samsung através de:

Responsável pelo Tratamento
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[Para os Residentes do Espaço Económico Europeu (EEE) Apenas]

A Samsung Electronics tem escritórios na Europa, pelo que é possível garantir que o pedido ou questão submetida pelo Cliente será processada pela equipa de proteção de dados sediada na região do Cliente.

A forma mais fácil de contactar a Samsung é através da respetiva página de suporte da privacidade em https://www.samsung.com/request-desk. 

O Cliente também pode contactar a Samsung através de:

Encarregado de Proteção de Dados Europeu
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

O Cliente pode apresentar uma reclamação junto da autoridade de controlo competente se considerar que o tratamento que a Samsung faz das informações pessoais do Cliente viola a legislação aplicável. Os detalhes de contacto de todas as autoridades de controlo competentes da UE podem ser encontradas em https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

POLÍTICA DE PRIVACIDADE DA SAMSUNG – SUPLEMENTO DA SMART TV

O serviço Smart TV da Samsung oferece um conjunto de funcionalidades que disponibilizarm conteúdos de vídeo melhorados, experiências de TV personalizadas, filmes, ligações a serviços de redes sociais e a capacidade de controlar e interagir com a Smart TV com comandos de voz. A Samsung procede à recolha, utilização, partilha e armazenamento de informações através da Smart TV do Cliente e dos dispositivos ligados à Smart TV do Cliente, através das formas descritas na Política de Privacidade da Samsung. Este Suplemento fornece detalhes adicionais sobre as práticas de privacidade de algumas funcionalidades da Smart TV.

A Smart TV foi concebida para permitir que o Cliente encontre e aceda facilmente à programação de vídeo e a outros conteúdos. Por exemplo, o Cliente poderá aceder a informações sobre programas de televisão em direto distribuídos ao Cliente pela respetiva operadora de cabo ou satélite, e a ofertas de conteúdos de vídeo a pedido distribuídas por outros fornecedores de conteúdos, através de guias de pesquisa temática disponibilizados na Smart TV do Cliente.
No caso de programas de televisão em direto, a Samsung determina quais os conteúdos disponível para o Cliente com base em parte no código postal do Cliente. Além disso, a Smart TV ajuda o Cliente a encontrar e a experimentar outros conteúdos da Smart TV, mais relevantes para o Cliente, realçando a programação e os conteúdos, que terão provavelmente mais interesse para o Cliente, ou fornecendo serviços adicionais, que irão melhorar a experiência de visualização do Cliente. A Samsung baseia estas recomendações e serviços adicionais em:
•	Informações sobre os conteúdos que o Cliente viu, comprou, transferiu ou transmitiu, através de aplicações da Samsung na Smart TV do Cliente ou noutros dispositivos (para obter informações de visualização de TV, consulte a secção "Serviços de Informações de Visualização" abaixo);
•	Informações sobre aplicações a que o Cliente acedeu através da Smart TV;
•	Informações sobre os cliques do Cliente nas opções “Gosto”, “Não Gosto”, “Ver Agora” e outras opções da respetiva Smart TV;
•	Os termos de consulta que o Cliente introduz nas funcionalidades de pesquisa da Smart TV, incluindo quando o Cliente procura conteúdos de vídeo em especial;
•	Outras informações de utilização e de dispositivo da Smart TV, incluindo, mas sem limitação, endereço IP, dados de registo, informações que identificam a configuração do hardware ou software do Cliente, informações do browser e as páginas que o Cliente solicita.

Serviços de Informações de Visualização
Este aviso de privacidade deverá ser lido em conjunto com a Política de Privacidade da Samsung, que também se aplica à receção pelo Cliente de experiências da Smart TV personalizadas, podendo ser encontrado em https://account.samsung.com/membership/pp.
Para proporcionar ao Cliente experiências de Smart TV personalizadas, algumas das funcionalidades e serviços da Samsung baseiam-se nas informações do histórico de visualização da TV e de utilização da Smart TV do Cliente.
O histórico de visualização de TV do Cliente inclui informações sobre as redes, os canais, os Websites visitados e os programas visualizados na Smart TV do Cliente, bem como o tempo dispendido na respetiva visualização.
Podemos utilizar o reconhecimento de conteúdo automático (”ACR” – ”Automatic Content Recognition”) e outras tecnologias para captar estas informações. A sua Smart TV transfere fragmentos de vídeo ou informações do sintonizador da TV para determinar os programas visualizados.
Pode alterar a opção de privacidade em qualquer altura ao aceder ao menu de definições para desativar a funcionalidade ou o serviço específico. Nesse caso, o seu histórico de visualização da TV deixará de ser recolhido para esse serviço ou funcionalidade.

[Para os Residentes do Espaço Económico Europeu (EEE) Apenas]

A utilização que o Cliente faz dos Serviços da Samsung irá envolver a transferência, o armazenamento e o tratamento das respetivas informações pessoais fora do país de residência do Cliente, para a Coreia, em conformidade com esta política. Adicionalmente, a utilização que o Cliente faz dos Serviços poderá também envolver a transferência, o armazenamento e o tratamento das respetivas informações pessoais para outros países; os países em questão incluem, sem limitação, países no Espaço Económico Europeu, os Estados Unidos da América e o Canadá. Alertamos que as leis sobre proteção de dados, e outras leis de países fora do Espaço Económico Europeu, para os quais as informações do Cliente poderão ser transferidas poderão não ser tão abrangentes como as do país do Cliente. A Samsung tomará as medidas adequadas, em conformidade com a lei aplicável, para garantir que as informações pessoais do Cliente permanecem protegidas. Essas medidas incluem a utilização de Cláusulas Contratuais-tipo para salvaguardar a transferência de dados fora do EEE. Para mais informações, ou para obter uma cópia dos acordos contratuais em vigor, deverá contactar a Samsung através da respetiva página de suporte da privacidade (https://www.samsung.com/request-desk).
O Cliente deve ter em atenção que a sua opção de privacidade poderá afetar a disponibilidade ou a qualidade do serviço baseado em informações de visualização específica.

Serviços de Anúncios Baseados em Interesses
Os Serviços de Anúncios Baseados em Interesses (os “Serviços IBA” – ”Interest-Based Advertisement Services”) foram concebidos para proporcionar a capacidade de obter e ver anúncios baseados em interesses úteis e interativos sobre os produtos e serviços disponibilizados pela Samsung e terceiros, na Samsung Smart TV do Cliente ou em várias plataformas ou dispositivos da Samsung e de terceiros, incluindo em anúncios publicitários lineares, na Web, em dispositivos móveis e em tablets.

Para que a publicidade nos dispositivos do Cliente seja mais relevante, os Serviços IBA irão basear-se no histórico de visualização de TV do Cliente (incluindo informações sobre as redes, canais, Websites visitados e programas visualizados na Samsung Smart TV do Cliente, bem como o tempo dispendido na respetiva visualização), nas informações de utilização da Samsung Smart TV e noutros dados estatísticos obtidos a partir de fontes de dados de terceiros fidedignas. A Samsung poderá utilizar o reconhecimento de conteúdo automático (”ACR” – ”Automatic Content Recognition”) e outras tecnologias para captar o histórico de visualização de TV do Cliente.

Com base nas informações acima, a Samsung cria grupos de proprietários de Samsung Smart TV que partilham interesses semelhantes e utiliza estes grupos para os Serviços IBA. As informações acima são utilizadas para determinar os grupos aos quais a Samsung Smart TV do Cliente está atribuída e, deste modo, os anúncios que os dispositivos do Cliente recebem.

O Cliente poderá desativar os Serviços IBA em qualquer altura, acedendo ao menu Definições na sua Samsung Smart TV.

Tenha em consideração que, relativamente ao Serviço IBA, a opção de privacidade do Cliente não afetará a possibilidade de receber ou visualizar outros tipos de anúncios e marketing que não se baseiem especificamente nas informações do histórico de visualização de TV ou da utilização da Samsung Smart TV. Esses outros tipos de anúncios e de marketing basear-se-ão noutras informações, como a localização generalizada e outras informações estimadas ou inferidas. Poderão ser menos relevantes, uma vez que não se baseiam nos interesses do Cliente.

Para obter informações mais detalhadas sobre os Serviços IBA, deverá consultar o Aviso de Privacidade dos Serviços IBA na parte inferior deste Suplemento.

PSID
As informações do histórico de visualização e de utilização da Smart TV recolhidas para fins de fornecimento de anúncios baseados em interesses serão associadas a um identificador de dispositivo reiniciável, não permanente e aleatório denominado ID de Serviço Personalizado ou “PSID” (”Personalized Service ID”).
O Cliente poderá reiniciar o PSID em qualquer altura, visitando o menu Definições na sua Smart TV. Uma vez reiniciado, as informações do histórico de visualização da Smart TV do Cliente e de utilização da Smart TV do Cliente relativamente aos anúncios baseados em interesses serão desassociadas ao seu PSID anterior. É de salientar que, se o Cliente reinicializar o PSID, a qualidade dos anúncios personalizados e baseados em interesses poderá não ser otimizada.

Reconhecimento de Voz
O Cliente pode controlar a sua Smart TV e utilizar muitas das suas funcionalidades com comandos de voz.
Se o Cliente ativar o Reconhecimento de Voz, poderá interagir com a Smart TV, utilizando a sua voz. Para disponibilizar a funcionalidade de Reconhecimento de Voz, os comandos de voz do Cliente serão transmitidos (juntamente com as informações sobre o dispositivo do Cliente, incluindo os identificadores do dispositivo) à Samsung, e esta irá converter os comandos de voz do Cliente em texto para fornecer as funcionalidades de Reconhecimento de Voz. Adicionalmente, a Samsung poderá recolher os comandos de voz e os textos associados para que a Samsung possa avaliar e melhorar as funcionalidades. A Samsung recolherá apenas os comandos de voz do Cliente quando este fizer um pedido de pesquisa específico à Smart TV, clicando no botão de ativação no comando ou no ecrã, ou dizendo uma palavra que reative (por exemplo, “Hi, Bixby”) e falando ao microfone no comando ou na Smart TV.
Se o Cliente não ativar o Reconhecimento de Voz, não poderá utilizar as funcionalidades de reconhecimento de voz.
Poderá desativar a recolha de dados do Reconhecimento de Voz a qualquer altura, no menu Definições. Contudo, tal poderá impedir o Cliente de utilizar as funcionalidades do Reconhecimento de Voz.

Para obter informações mais detalhadas sobre o Reconhecimento de Voz, deverá consultar o Aviso de Privacidade de Reconhecimento de Voz na parte inferior deste Suplemento.

Terceiros
É de salientar que, quando o Cliente vê um vídeo ou acede a aplicações ou conteúdos fornecidos por terceiros, tal fornecedor poderá recolher ou receber informações sobre a Smart TV do Cliente (por exemplo, o respetivo endereço IP e os identificadores do dispositivo), a transação pedida (por exemplo, o pedido do Cliente para comprar ou alugar o vídeo) e a utilização que o Cliente faz da aplicação ou do serviço. A Samsung não é responsável pelas práticas de privacidade ou de segurança destes fornecedores. O Cliente deverá ser prudente e rever as declarações de privacidade aplicáveis aos Websites e serviços de terceiros por si utilizados.

Funcionalidades Consoante o País
Note que, uma ou mais das funcionalidades descritas neste Suplemento da Smart TV poderão não estar disponíveis para o Cliente, dependendo do local de residência.

AVISO DE PRIVACIDADE DO SERVIÇO DE RECONHECIMENTO DE VOZ

Data de Entrada em Vigor: 30 de abril de 2019

A Samsung Electronics e as respetivas empresas afiliadas respeitam as preocupações do Cliente sobre privacidade. O presente Aviso de Privacidade aplica-se às informações pessoais que a Samsung recolhe através do serviço de Reconhecimento de Voz (o “Serviço de Voz”).

O Serviço de Voz é um serviço que fornece possibilidades de os utilizadores encontrarem e verem conteúdos, bem como de gerirem o seu mundo com os produtos Samsung utilizando apenas a voz. As suas funcionalidades incluem o tratamento em linguagem natural na pesquisa de conteúdos e o controlo da respetiva Samsung Smart TV; Internet, meteorologia e outros serviços que os utilizadores esperam das suas Samsung Smart TVs.

Consoante o idioma selecionado, o Cliente pode utilizar e desfrutar da funcionalidade de reconhecimento de voz otimizada, Bixby. Quando a Bixby está ativada, pode reconhecê-la através dos ícones, faixas ou outras marcas no ecrã da Samsung Smart TV.

O presente Aviso de Privacidade fornece informações específicas adicionais sobre a forma como as informações pessoais do Cliente são utilizadas no âmbito do Serviço de Voz e deve ser lido em conjunto com a Política de Privacidade da Samsung, aplicável também à receção pelo Cliente do Serviço de Voz, podendo ser encontrado em https://account.samsung.com/membership/pp.

No presente Aviso de Privacidade, a Samsung descreve os tipos de informações recolhidas através do Serviço de Voz, a forma como a Samsung poderá utilizar as informações e as escolhas disponibilizadas ao Cliente relativamente à utilização que a Samsung faz das informações. A Samsung é a responsável pelo tratamento dos dadospessoais.

QUAIS AS INFORMAÇÕES RECOLHIDAS PELA SAMSUNG?
O Serviço de Voz permite obter informações sobre o Cliente de diversas formas. Os tipos de informações pessoais que a Samsung obtém incluem:

•	Informações da Conta Samsung (Opcional). Quando o Cliente inicia a sessão na conta Samsung na sua Smart TV, a Samsung recolhe informações associadas à conta Samsung do Cliente utilizada para aceder ao Serviço de Voz, tais como o nome, o endereço de e-mail e o ID da conta Samsung do Cliente.

•	As Interações do Serviço de Voz. A Samsung pode recolher informações que o Cliente troca com o Serviço de Voz através das interações do Cliente com os Serviços, incluindo as gravações dos comandos de voz do Cliente (tais como perguntas, pedidos e instruções do Cliente), as imagens e outras ações de introdução de dados do Cliente, bem como as informações que o Cliente recebe dos Serviços (tais como respostas e conteúdos). A Samsung também pode obter outras informações relacionadas com a utilização que o Cliente faz do Serviço de Voz, incluindo informações (tais como as informações relacionadas com as aplicações utilizadas pelo Cliente, os Websites que visita e as imagens, músicas, entradas da agenda, marcadores, conteúdos e dados de outras aplicações, Websites e serviços da Samsung e de terceiros) que a Samsung recebe de aplicações e serviços da Samsung e de terceiros que são acedidos, ou utilizados pelo Serviço de Voz para fornecer ao Cliente os Serviços (tais como transmissão de música e meteorologia).

•	Dados de Geolocalização. A Samsung pode receber a geolocalização do dispositivo do Cliente e outras informações relacionadas com a localização do Cliente através de informações do código postal armazenadas na TV e que só podem ser obtidas através do endereço IP, ou através da introdução de dados para determinados fins, tais como o fornecimento dos Serviços ao Cliente.

•	Informações sobre Dispositivos e Aplicações. A Samsung pode recolher informações através de meios automatizados sobre os dispositivos do Cliente compatíveis com o Serviço de Voz, tais como modelos de dispositivo, versões do SO (sistema operativo), configurações e definições de dispositivo, endereços IP, identificadores de dispositivo e outros identificadores exclusivos. Além disso, a Samsung pode obter informações sobre a forma como, quando e por quanto tempo o Cliente utiliza os respetivos dispositivos compatíveis com o Serviço de Voz, incluindo a utilização que o Cliente faz do mesmo e de aplicações e serviços da Samsung e de terceiros nos dispositivos (tais como uma lista das aplicações existentes nos dispositivos do Cliente, da música reproduzida nos dispositivos do Cliente, dos Websites que o Cliente visita e das pesquisas que este efetua).

DE QUE FORMA A SAMSUNG UTILIZA AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE?
A Samsung pode utilizar as informações obtidas através do Serviço de Voz para:

•	prestar os serviços ao Cliente, incluindo para responder aos pedidos submetidos pelo Cliente, bem como às questões e instruções efetuadas através do Serviço de Voz;
•	identificar e autenticar o Cliente, para que este possa utilizar o Serviço de Voz;
•	com o prévio e explícito consentimento do Cliente, melhorar e personalizar a experiência do Cliente com o Serviço de Voz, incluindo através do fornecimento de conteúdos e de respostas adaptadas aos utilizadores da Samsung e à sua interação com o Serviço de Voz;
•	com o consentimento explícito do Cliente, informar o Cliente sobre os produtos e serviços da Samsung e fornecer ao Cliente notificações, conteúdos, alertas, ofertas, promoções, informações de marketing, comunicações e publicidade;
•	responder aos pedidos e questões submetidas pelo Cliente;
•	operar, avaliar e melhorar o negócio da Samsung (incluindo o desenvolvimento de novos produtos; o melhoria dos produtos e serviços da Samsung; a gestão das comunicações da Samsung; a análise dos produtos, da base de clientes e dos serviços da Samsung; a realização de estudos de mercado; a execução de análises de dados e de procedimentos de contabilidade, auditoria e outras funções internas);
•	permitir que o Cliente interaja com, e utilize, determinadas aplicações e serviços de terceiros;
•	proteger, identificar e impedir a fraude e outras atividades criminais, medidas cautelares e outras responsabilidades; e
•	cumprir e aplicar os requisitos legais aplicáveis, standards relevantes da indústria e as políticas da Samsung, incluindo o presente Aviso de Privacidade, a Política de Privacidade da conta Samsung.

O Serviço de Voz permite que a Samsung recolha informações pessoais sobre as atividades online do Cliente nos dispositivos compatíveis com o Serviço de Voz, ao longo do tempo, e em aplicações, Websites e outros serviços online de terceiros. A Samsung poderá utilizar serviços de análises de terceiros nos seus Serviços. Os fornecedores que administram estes serviços de análises ajudam a Samsung a analisar a utilização que o Cliente faz dos Serviços e a melhorar os Serviços da Samsung. As informações que a Samsung obtém poderão ser divulgadas ou recolhidas diretamente por estes fornecedores e outras entidades terceiras relevantes que utilizam as informações, por exemplo, para avaliar a utilização dos Serviços, para ajudar a fornecer os Serviços e para diagnosticar problemas técnicos.

A Samsung trata informações pessoais para os fins descritos acima. A base legal da Samsung para tratar dados pessoais inclui o tratamento que seja: necessário para o desempenho do contrato entre o Cliente e a Samsung (por exemplo, para fornecer ao Cliente os Serviços e para identificar e autenticar o Cliente, para que este possa utilizar determinados Serviços); necessário para cumprir os requisitos legais (por exemplo, para cumprir as normas contabilísticas aplicáveis e para proceder a divulgações obrigatórias para efeitos da aplicação da lei); necessário para os interesses legítimos da Samsung (por exemplo, para gerir as relações entre a Samsung e o Cliente, e para melhorar os Serviços); e com base no consentimento dos clientes da Samsung (por exemplo, para informar o Cliente sobre os produtos e serviços da Samsung, e fornecer ao Cliente informações de marketing), que poderá ser subsequentemente revogado, em qualquer altura ao contactar a Samsung, conforme especificado na secção Contactar da presente Política de Privacidade da Samsung, sem afetar a legitimidade do tratamento com base no consentimento, antes de o mesmo ser revogado.

O Cliente deverá celebrar um contrato para fornecer à Samsung informações pessoais para o tratamento conforme descrito acima. Se o Cliente não fornecer informações pessoais à Samsung, não será possível fornecer-lhe todas as funcionalidades disponíveis através do Serviço de Voz.

ESCOLHAS DO CLIENTE
O Cliente poderá desativar o Serviço de Voz em qualquer altura, visitando o menu Definições, no entanto, essa ação poderá impedi-lo de utilizar o Serviço de Voz.

Além disso, a Samsung oferece ao Cliente determinadas opções relativamente às informações pessoais sobre o Cliente obtidas pela Samsung. Para atualizar as preferências do Cliente, limitar as comunicações que recebe da Samsung ou submeter um pedido, deverá entrar em contacto com a Samsung conforme especificado na secção Como Contactar a Samsung da presente Política de Privacidade da Samsung

ATUALIZAÇÕES AO AVISO DE PRIVACIDADE DA SAMSUNG 
O presente Aviso de Privacidade poderá ser atualizado periodicamente para refletir alterações nas práticas de tratamento das informações pessoais da Samsung relativamente aos Serviços, ou as alterações na lei aplicável. A Samsung publicará um aviso no Website da Samsung e/ou no dispositivo do Cliente a informar o mesmo sobre quaisquer alterações relevantes no Aviso de Privacidade da Samsung, e com a indicação, na parte superior do aviso, da data da realização da atualização mais recente.

AVISO DE PRIVACIDADE DO SERVIÇO DE ANÚNCIOS BASEADOS EM INTERESSES

Data de Entrada em Vigor: 30 de abril de 2019

A Samsung Electronics e as suas empresas afiliadas respeitam as preocupações do Cliente sobre privacidade. O presente Aviso de Privacidade aplica-se às informações pessoais que a Samsung recolhe através dos serviços de Anúncios Baseados em Interesses (o “Serviço IBA” – ”Interest Based Advertisement services”).

O presente Aviso de Privacidade fornece informações adicionais e específicas sobre a forma como as informações pessoais do Cliente são utilizadas no âmbito do Serviço IBA, e deve ser lido em conjunto com a Política de Privacidade da Samsung, aplicável também à receção pelo Cliente do Serviço IBA, disponível em https://account.samsung.com/membership/pp.

Neste Aviso de Privacidade, a Samsung descreve os tipos de informações utilizados através dos Anúncios Baseados em Interesses, a forma como utilizamos as informações e as opções disponibilizadas ao Cliente relativamente à utilização fazemos das informações e para exerceros seus direitos. A Samsung é o responsável pelo tratamento dos dados pessoais.

O QUE É O SERVIÇO IBA?
O Serviço IBA foi concebido para proporcionar a capacidade de obter e ver anúncios baseados em interesses, úteis e interativos, sobre os produtos e serviços disponibilizados pela Samsung, e por terceiros na Samsung Smart TV do Cliente, ou em várias plataformas ou dispositivos da Samsung e de terceiros, incluindo em anúncios publicitários lineares, na internet, em dispositivos móveis e em tablets.

Para que a publicidade nos dispositivos do Cliente seja mais relevante, o Serviço IBA irá basear-se no histórico de visualização de TV do Cliente (incluindo informações sobre as redes, canais, Websites visitados e programas visualizados na Samsung Smart TV do Cliente, bem como o tempo dispendido na respetiva visualização), nas informações de utilização da Samsung Smart TV e noutros dados estatísticos obtidos a partir de fontes de dados de terceiros fidedignas. A Samsung poderá utilizar o reconhecimento de conteúdo automático (”ACR” – ”Automatic Content Recognition”) e outras tecnologias para captar o histórico de visualização de TV do Cliente.

Com base nas informações acima, a Samsung cria grupos de utilizadores de Samsung Smart TVs que partilham interesses semelhantes, e utiliza estes grupos para o Serviço IBA. As informações acima são utilizadas para determinar os grupos nos quais a Samsung Smart TV do Cliente está incluida e, deste modo, determinar quais os anúncios que os dispositivos do Cliente irão receber.

PSID
As informações sobre a utilização do dispositivo do Cliente, recolhidas com o objetivo de proporcionar o Serviço IBA serão associadas a um identificador de dispositivo reiniciável, não permanente e aleatório, designado de PSID. Poderá reiniciar o PSID conforme especificado na secção Escolhas do Cliente da presente Notificação de Privacidade.

QUAIS AS INFORMAÇÕES RECOLHIDAS PELA SAMSUNG?
O Serviço IBA permite obter informações sobre os dispositivos do Cliente de diversas formas. Os tipos de informações que a Samsung obtém incluem:
•	Informações do Dispositivo. A Samsung recolhe informações como o modelo do dispositivo, versões do sistema operativo, configurações e definições de dispositivo, endereço IP, identificadores de dispositivo e outros identificadores.
•	Informações de Registo e Utilização do Dispositivo. A Samsung recolhe informações sobre a forma como, quando e por quanto tempo o Cliente utiliza os respetivos dispositivos, incluindo as interações com o Serviço IBA e com aplicações e serviços da Samsung e de terceiros nos dispositivos (como uma lista das aplicações nos dispositivos do Cliente).
•	Informações de Visualização. A Samsung procede à recolha do histórico de visualização de TV do Cliente. O histórico de visualização de TV do Cliente inclui informações sobre as redes, os canais, os Websites visitados e os programas visualizados na Samsung Smart TV do Cliente, bem como o tempo gasto na respetiva visualização. A Samsung poderá utilizar ACR e outras tecnologias para capturar este histórico de visualização de TV.
•	Informações Estatísticas. A Samsung poderá utilizar informações estatísticas sobre o Cliente ou os respetivos dispositivos, como a localização generalizada e o grupo etário estimado. A Samsung obtém estas informações estatísticas a partir de fontes comercialmente disponíveis (conforme permitido por lei), tais como os nossos fornecedores de serviços de terceiros. A Samsung trabalha com fornecedores de serviços terceiros apenas para garantir que estas informações são obtidas em conformidade com a lei aplicável e que podem ser disponibilizadas à Samsung para fins de utilização e divulgação.

Os servidores da Samsung recebem informações quando o Cliente interage com o Serviço IBA, tais como informações sobre as respetivas interações com o Serviço IBA, a respetiva geolocalização e os dispositivos que o Cliente utiliza para receber o Serviço IBA.

DE QUE FORMA A SAMSUNG UTILIZA AS INFORMAÇÕES DO CLIENTE?
A Samsung utiliza as informações obtidas através do Serviço IBA para:

•	fornecer o Serviço IBA ao Cliente;
•	melhorar e personalizar a experiência do Cliente com o Serviço IBA;
•	com o consentimento explícito do Cliente, comunicar com o Cliente via e-mail e notificação push sobre produtos e serviços disponibilizados pela Samsung e por terceiros adaptados aos interesses do Cliente;
•	responder aos pedidos e questões submetidas pelo Cliente;
•	operar, avaliar e melhorar o negócio da Samsung (incluindo o desenvolvimento de novos produtos; reforçar e melhorar os produtos e serviços da Samsung; a gestão das comunicações da Samsung; a análise dos produtos, da base de clientes e dos serviços da Samsung; a realização de estudos de mercado; a execução de análises de dados e de procedimentos de gestão contabilística, auditoria e outras funções internas); 
•	proteger, identificar e impedir a fraude e outras atividades criminais, medidas cautelares e outras responsabilidades; e
•	cumprir e aplicar os requisitos legais aplicáveis, normas relevantes da indústria e as políticas da Samsung, incluindo o presente Aviso de Privacidade, a Política de Privacidade da conta Samsung.

A Samsung trata informações pessoais para as finalidades descritas acima. A base legal da Samsung para tratar informações pessoais inclui o tratamento que seja: necessário para o desempenho do contrato entre o Cliente e a Samsung (por exemplo, para fornecer ao Cliente o Serviço IBA e para identificar e autenticar o Cliente); necessário para cumprir os requisitos legais (por exemplo, para cumprir as normas contabilísticas aplicáveis e para proceder a divulgações obrigatórias para a aplicação da lei); necessário para os interesses legítimos da Samsung (por exemplo, para gerir as relações entre a Samsung e o Cliente e para melhorar o Serviço IBA); e que seja baseado no consentimento dos clientes da Samsung (por exemplo, para informar o Cliente sobre os produtos e serviços da Samsung, e fornecer ao Cliente as informações de marketing), que poderá ser subsequentemente revogado em qualquer altura ao aceder ao menu Definições, conforme especificado na secção Escolhas do Cliente do presente Aviso de Privacidade sem afetar a legitimidade do tratamento com base no consentimento, antes de este ser revogado.

O Cliente, para poder receber o Serviço IBA, deverá fornecer informações pessoais à Samsung para o tratamento acima descrito. Se o Cliente não fornecer as informações pessoais à Samsung, não será possível fornecer-lhe todas as funcionalidades disponíveis através do Serviço IBA.

ESCOLHAS DO CLIENTE
O Cliente poderá reiniciar o PSID em qualquer altura, ao aceder ao menu de definições. Uma vez reiniciado, o histórico de visualização de TV e as informações de utilização da Smart TV serão desassociadas do respetivo PSID anterior. Tenha em atenção que, se efetuar a reinicialização do PSID, a qualidade do Serviço IBA poderá ser afetada.

Adicionalmente, o Cliente poderá desativar o Serviço IBA em qualquer altura ao aceder ao menu Definições na respetiva Samsung Smart TV.

Tenha em consideração que, relativamente ao Serviço IBA, a opção de privacidade do Cliente não afetará a possibilidade de receber, ou visualizar outros tipos de anúncios e marketing, que não se baseiem especificamente nas informações do histórico de visualização de TV ou de utilização da Samsung Smart TV. Esses outros tipos de anúncios e de marketing basear-se-ão noutras informações, como a localização generalizada e outras informações estimadas ou inferidas. Poderão ser menos relevantes, uma vez que não se baseiam nos interesses do Cliente.

ATUALIZAÇÕES AO AVISO DE PRIVACIDADE DA SAMSUNG 
O presente Aviso de Privacidade poderá ser atualizado periodicamente para refletir as alterações nas práticas de tratamento de informações pessoais da Samsung relativamente ao Serviço IBA, ou as alterações na lei aplicável. A Samsung publicará um aviso no Website da Samsung, e/ou no dispositivo do Cliente, a informar o mesmo sobre quaisquer alterações significativas no Aviso de Privacidade da Samsung, e com a indicação, na parte superior do aviso, da data da realização da atualização mais recente.

Os produtos de impressão e de cópia da Samsung fazem agora parte da família de produtos da HP. Consulte a Declaração de Privacidade da HP no seguinte Website: http://www.hp.com/go/privacy.