GRANDES LIGNES DE LA POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ DE SAMSUNG

Samsung Electronics est consciente de l’importance que nos clients accordent à la protection de leurs renseignements personnels. Nous voulons nous assurer que vous comprenez comment nous recueillons et utilisons vos renseignements personnels pour tous nos appareils et services Samsung, des téléphones cellulaires et tablettes aux téléviseurs, appareils ménagers, services en ligne, et plus encore.

Bien que la présente Politique de confidentialité s’applique à tous nos services, nous fournirons également certains compléments d’information en matière de confidentialité relatifs à des services précis là où nécessaire.

APERÇU DES RENSEIGNEMENTS PERSONNELS

Nous recueillons les renseignements personnels que vous fournissez directement, des renseignements sur votre façon d’utiliser nos services et des renseignements provenant de tiers. Nous utilisons cette information pour vous fournir des services, comprendre la façon dont vous utilisez nos services afin d’améliorer et de personnaliser votre expérience, ainsi que de développer les applications, les technologies et le contenu les plus pertinents pour nos clients. Nous utilisons également les renseignements personnels pour offrir de la publicité personnalisée selon vos intérêts.

PARTAGE DE VOS RENSEIGNEMENTS PERSONNELS

Nous pouvons partager vos renseignements personnels avec des sociétés affiliées de Samsung Electronics, ainsi qu’avec des entreprises qui fournissent des services au nom de Samsung Electronics. Nous partageons également vos renseignements personnels avec des entreprises partenaires de confiance, comme des fournisseurs de services mobiles ou des compagnies d’assurance, qui vous fournissent les produits et services que vous demandez et l’information sur les produits et services qui pourraient vous intéresser. Nous partageons vos renseignements personnels avec les forces de l’ordre lorsque requis par la loi ou pour protéger Samsung Electronics et ses utilisateurs.

1. QUELS RENSEIGNEMENTS RECUEILLONS-NOUS?  
2. UTILISATION DE VOS RENSEIGNEMENTS  
3. AVEC QUI PARTAGEONS-NOUS VOS RENSEIGNEMENTS?  
4. PROTECTION DE VOS RENSEIGNEMENTS PERSONNELS  
5. OÙ ENVOYONS-NOUS VOS DONNÉES?  
6. QUELS SONT VOS DROITS?  
7. COMBIEN DE TEMPS CONSERVONS-NOUS VOS RENSEIGNEMENTS?  
8. QUELS SERVICES DE FOURNISSEURS TIERS UTILISONS-NOUS?  
9. TÉMOINS, PIXELS INVISIBLES ET TECHNOLOGIES SEMBLABLES  
10. POUR NOUS JOINDRE  

SAMSUNG POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ

Date d’entrée en vigueur : 30 avril 2019

La présente Politique de confidentialité s’applique à tous nos appareils et services Samsung, des téléphones cellulaires et tablettes aux téléviseurs, aux appareils ménagers, aux services en ligne, et plus encore, collectivement appelés Services.

Vous devez également vérifier fréquemment s’il existe des mises à jour de la Politique de confidentialité. Nous pouvons mettre à jour périodiquement la présente Politique de confidentialité afin de tenir compte de changements dans nos pratiques en matière de confidentialité des informations personnelles en ce qui concerne les services ou de changements dans les lois applicables. Nous publierons un avis sur notre site Web ou sur votre appareil pour vous informer à l’avance de toute modification importante apportée à notre Politique de confidentialité et nous indiquerons dans le haut de la Politique de confidentialité la date de la dernière mise à jour. La plus récente version de la politique de confidentialité sera toujours accessible ici : https://account.samsung.com/membership/pp.

QUELS RENSEIGNEMENTS RECUEILLONS-NOUS?

Samsung Electronics recueille vos informations personnelles de diverses façons.

Renseignements que vous fournissez directement

Certains services vous permettent de nous communiquer directement des renseignements. Par exemple :

•	Lorsque vous créez un compte ou un profil avec nous, nous pouvons vous demander des renseignements personnels tels que votre nom, votre date de naissance ou votre adresse électronique.
•	Si vous nous commandez un produit ou un service payant, nous pouvons vous demander de fournir votre nom, votre adresse, vos coordonnées, ainsi que vos renseignements d’expédition et de facturation afin de traiter votre commande.
•	Pour vous fournir des réponses lorsque vous communiquez avec le service à la clientèle, nous pourrions avoir besoin de renseignements afin de vérifier votre identité et le produit sur lequel vous vous renseignez.
•	Lorsque vous communiquez avec nos employés du service à la clientèle ou d’autres services, vos communications seront transmises par l’intermédiaire de nos systèmes.
•	Si vous partagez vos contacts, nous recueillerons leurs numéros de téléphone et d’autres coordonnées pour faciliter le partage de fichiers et la messagerie. Vous pouvez désactiver ou limiter ces fonctionnalités dans les Paramètres de vos appareils.

Renseignements sur votre utilisation des services

En plus des renseignements que vous fournissez, nous recueillerons des renseignements au sujet de votre utilisation de nos services à l’aide de logiciels sur vos appareils et par d’autres méthodes. Nous recueillerons :

•	Des données sur l’appareil : le modèle du matériel, de l’information sur le matériel de l’appareil, le numéro IMEI et d’autres identifiants d’appareil uniques, le numéro de téléphone, le numéro de série, le code de vente, les enregistrements d’accès, la version courante du logiciel, le code MCC (Mobile Country Code), le code MNC (Mobile Network Code), l’adresse MAC, l’adresse IP, les témoins, les pixels, les renseignements d’abonnement, les versions de système d’exploitation et les paramètres des appareils que vous utilisez pour accéder aux services.
•	Des données de journalisation : des données de diagnostic, techniques, d’erreur et d’utilisation comme l’heure et la durée de votre utilisation des services, les mots-clés de recherche lorsque vous entrez des mots-clés de recherche dans votre appareil en lien avec un service Samsung précis, et les données stockées dans les témoins que nous avons placés sur votre appareil.
•	Des renseignements sur votre emplacement : le signal GPS de votre appareil ou des renseignements sur les points d’accès Wi-Fi et les tours de téléphonie cellulaire à proximité, lesquels nous sont transmis lorsque vous utilisez certains de nos services et que vous activez la fonctionnalité Position.
•	Des données vocales : des enregistrements de votre voix que nous effectuons et que nous stockons sur nos serveurs lorsque vous activez cette fonctionnalité et que vous utilisez des commandes vocales pour contrôler un service ou lorsque vous communiquez avec notre équipe du service à la clientèle. Veuillez noter que si nous collaborons avec un tiers fournisseur de services assurant des services de conversion de la voix en texte en notre nom, il peut également recevoir et stocker certaines commandes vocales conformément au contrat conclu entre nous et notre tiers fournisseur de services de confiance.
•	Des données sur le clavier Samsung : les mots que vous entrez lorsque vous activez la saisie intuitive. Cette fonction peut être offerte conjointement avec votre compte Samsung pour synchroniser les données que vous pourriez utiliser sur vos autres Appareils mobiles Samsung. Vous pouvez effacer les données en accédant aux paramètres de saisie intuitive.
•	Les données de visionnement : les réseaux, les chaînes, les sites Web consultés et les émissions que vous avez regardées sur vos appareils ainsi que le temps consacré à leur visionnement.
•	D’autres renseignements sur votre utilisation des services, comme les applications que vous utilisez, les sites Web que vous visitez et la manière dont vous interagissez avec les contenus offerts par l’intermédiaire d’un service.

Renseignements publics, commerciaux ou partagés

Nous recueillons parfois des renseignements publics ou commerciaux, notamment des renseignements provenant de réseaux sociaux que vous utilisez, et nous les combinons avec d’autres renseignements sur vous de façon à mieux comprendre vos besoins, vos intérêts et vos préférences. Nous recueillons aussi parfois des renseignements sur vous lorsque d’autres personnes les fournissent en utilisant nos services, tels que votre nom et vos coordonnées lorsque d’autres personnes vous envoient un message ou partagent des fichiers avec vous.

Autres renseignements que nous recueillons

Nous pouvons également recueillir d’autres renseignements sur vous, sur vos appareils ou sur votre utilisation des services que vous acceptez de nous transmettre.

Analyses de tiers
Grâce à certains services, nous pourrions recueillir au fil du temps certaines informations personnelles à propos de vos activités en ligne sur des sites Web et sur les appareils connectés, ainsi que sur les sites Web, les appareils, les applications et les autres fonctionnalités et services en ligne de tiers. Nous pouvons avoir recours aux services analytiques de tiers sur les services, tels que ceux de Google Analytics. Les fournisseurs de ces services analytiques nous aident à analyser votre utilisation de nos services afin de les améliorer. Les renseignements obtenus peuvent être divulgués à ces opérateurs ou à d’autres tiers concernés qui utilisent ces renseignements, par exemple pour évaluer l’utilisation de nos Services, nous aider à administrer les Services et diagnostiquer les problèmes techniques. Ces renseignements peuvent également être recueillis directement par ces fournisseurs ou ces tiers. Pour en savoir plus sur Google Analytics, veuillez visiter les sites http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html et https://www.google.com/policies/privacy/partners/.

Vos options

Vous pouvez choisir de ne pas nous fournir certains types de renseignements, comme des renseignements demandés lors de la création de votre compte Samsung. Dans certains cas, cela pourrait limiter votre capacité à utiliser certains services. Nous ferons de notre mieux pour expliquer ces restrictions lorsque nous vous demandons des renseignements afin que vous puissiez prendre une décision éclairée. Par exemple, Samsung Cloud vous permet de sauvegarder vos renseignements et de créer un point de restauration; toutefois, Samsung Cloud n’a pas été conçu ni prévu pour stocker ou traiter des renseignements sensibles.

UTILISATION DE VOS RENSEIGNEMENTS

Nous utilisons les renseignements que nous recueillons aux fins suivantes :
•	Pour vous aider ou aider votre appareil lors de l’inscription à un service
•	Pour fournir un service ou une fonctionnalité sur votre demande
•	Pour fournir du contenu sur mesure et des services personnalisés en fonction de vos activités antérieures sur nos services
•	Pour offrir de la publicité, des promotions et des offres qui pourraient vous intéresser sur nos sites Web, les sites Web de tiers et les plateformes en ligne telles que les sites de médias sociaux
•	Pour offrir des promotions et des offres au moyen de communications de marketing direct, uniquement dans le cas où vous nous avez accordé votre consentement distinct
•	Pour analyser nos produits et services en vue de nous aider à mieux comprendre nos clients afin de vous offrir les communications, les services et les expériences les plus pertinents
•	Pour vous demander votre opinion sur nos produits et nos services et pour réaliser des sondages, avec votre consentement distinct, au besoin
•	Pour fournir des mises à jour du logiciel, des services de maintenance et du soutien pour vos appareils
•	Pour se conformer à la loi et aux processus juridiques
•	Afin de protéger les droits, la propriété ou la sécurité de Samsung Electronics, de nos sociétés affiliées, de nos partenaires commerciaux ou de nos clients

Nous utilisons et combinons les renseignements que nous recueillons sur vous à partir de nos services, de nos appareils ou d’autres sources pour vous offrir une meilleure expérience. Par exemple, vous pouvez utiliser les détails de votre compte Samsung non seulement pour le service auquel vous êtes inscrit, mais aussi pour d’autres services qui utilisent les comptes Samsung. Nous utilisons également l’information que vous fournissez directement ou par d’autres sources, comme décrit ci-dessus, pour offrir du contenu que vous pourriez aimer ou que vous avez personnalisé. 

Vous avez des choix quant à vos renseignements. Consultez la section QUELS SONT VOS DROITS? pour en savoir plus.

[Pour les résidents de l’Espace économique européen (EEA) seulement]

Samsung traite les renseignements personnels aux fins décrites ci-dessus. Le fondement juridique de Samsung pour traiter les renseignements personnels comprend le traitement :
(i)	Pour que nous puissions respecter les promesses que nous vous avons faites, comme de vous fournir un service
(ii)	Pour faire la promotion de nos intérêts commerciaux (par exemple, pour gérer notre relation avec vous et améliorer votre expérience de service à la clientèle), y compris les communications sur notre site Web, les sites Web de tiers et les plateformes en ligne
(iii)	Pour se conformer à la loi et aux processus juridiques
(iv)	Avec votre consentement (par exemple, pour transmettre des communications de marketing direct). Si vous accordez votre consentement, vous pouvez toujours le révoquer en communiquant avec nous, comme précisé dans la section POUR NOUS JOINDRE de la présente Politique de confidentialité.

Samsung Electronics est le contrôleur de données de vos renseignements personnels, comme décrit ci-dessus. Pour certaines communications de marketing direct et certaines publicités sur mesure en Europe, Samsung Electronics (UK) Limited, située au Royaume-Uni, est également le contrôleur de données de vos renseignements personnels. Certaines de nos filiales européennes de Samsung traitent également vos renseignements personnels dans leur pays. Le cas échéant, la filiale européenne de Samsung dispose de sa propre Politique de confidentialité locale sur son site Web pour expliquer cette procédure.

AVEC QUI PARTAGEONS-NOUS VOS RENSEIGNEMENTS?

Nous divulguerons vos renseignements à l’interne au sein de notre entreprise, mais uniquement à ceux qui en ont besoin pour fournir des services ou pour répondre à vos demandes. 

Nous divulguerons également vos renseignements aux entités ci-dessous, uniquement dans la mesure où cela est nécessaire pour fournir nos services :

•	Sociétés affiliées : autres entreprises du groupe Samsung Electronics que nous contrôlons ou possédons. 
•	Partenaires commerciaux : partenaires avec lesquels nous travaillons pour vous fournir les services que vous avez demandés ou achetés. Par exemple, nous pourrions travailler avec une banque afin que vous puissiez utiliser l’un de nos Services pour effectuer des paiements plus rapides et plus efficaces. Ces partenaires commerciaux contrôlent et gèrent vos renseignements personnels.
•	Fournisseurs de services : entreprises soigneusement sélectionnées qui fournissent des services pour nous ou en notre nom, telles que des entreprises qui nous aident pour les réparations, les centres de contact client, les activités du service à la clientèle, la publicité (y compris la publicité personnalisée sur nos sites Web, des sites Web de tiers ou des plateformes en ligne), les enquêtes de satisfaction de la clientèle ou la facturation, ou qui envoient des courriels en notre nom. Ces fournisseurs s’engagent également à protéger vos renseignements.
•	Autres parties, en vertu d’une exigence de la loi ou afin de protéger nos services : par exemple, la loi, une procédure judiciaire ou une ordonnance d’un tribunal émanant d’autorités gouvernementales peut forcer la divulgation de vos renseignements. Ils peuvent également nous demander vos informations à des fins d’application de la loi, de sécurité nationale, de lutte contre le terrorisme ou pour d’autres questions liées à la sécurité publique.
•	Autres parties, dans le cadre d’une opération d’entreprise : nous pouvons divulguer vos renseignements à des tiers dans le cadre d’une fusion ou d’une cession, d’une acquisition ou d’une vente, ou dans l’éventualité d’une faillite.
•	Autres parties, avec votre consentement ou à votre demande : outre les cas de divulgation décrits dans la présente Politique de confidentialité, nous pouvons partager des renseignements à votre sujet à des tiers lorsque vous y consentez séparément ou lorsque vous le demandez.

PROTECTION DE VOS RENSEIGNEMENTS PERSONNELS

Nous prenons au sérieux la protection des données. Nous avons mis en place des protections physiques et techniques afin d’assurer la sécurité des renseignements que nous recueillons. Toutefois, veuillez noter que malgré les moyens raisonnables que nous employons pour protéger vos renseignements, aucun site Web, aucune transmission par Internet, aucun système informatique et aucune connexion sans fil ne sont totalement sécuritaires.

OÙ ENVOYONS-NOUS VOS DONNÉES?

Votre utilisation de nos services comprend la transmission, le stockage et le traitement de vos renseignements personnels à l’intérieur et à l’extérieur de votre pays de résidence, conformément à la présente Politique. Plus précisément, vos renseignements personnels seront transférés vers la République de Corée. Veuillez noter que les lois concernant la protection des données et les autres lois des pays vers lesquels vos renseignements peuvent être transmis peuvent ne pas être aussi strictes que les lois de votre pays.

[Pour les résidents de l’Espace économique européen (EEA) seulement]

En outre, votre utilisation des services peut également impliquer le transfert, le stockage et le traitement de vos renseignements personnels dans d’autres pays. Ces pays incluent, sans limitation, les pays de l’Espace économique européen, les États-Unis d’Amérique, la Chine, Singapour, le Vietnam, l’Inde, le Canada, les Philippines et le Japon. Nous prendrons des mesures appropriées, conformément aux lois applicables, pour nous assurer que vos informations personnelles sont protégées. Ces mesures comprennent l’utilisation de clauses contractuelles standard assurant la protection de la transmission des données à l’extérieur de l’EEE. Pour plus d’informations ou pour obtenir une copie des accords contractuels en vigueur, communiquez avec nous. Consultez la section POUR NOUS JOINDRE. 

QUELS SONT VOS DROITS?

Vos renseignements personnels vous appartiennent. Vous pouvez nous demander de fournir des détails sur ce que nous avons recueilli, et nous demander de le supprimer ou de corriger toute inexactitude. Vous pouvez également nous demander de restreindre ou de limiter le traitement, le partage ou le transfert de vos renseignements personnels, ainsi que de vous fournir les renseignements personnels que nous avons recueillis afin que vous puissiez les utiliser à vos propres fins. Toutefois, demander la suppression de vos renseignements personnels peut également entraîner une perte d’accès aux services que nous fournissons. Nous ne supprimerons pas les données que la loi exige de conserver.

Pour faire une demande concernant vos droits ou présenter une requête, communiquez avec nous. Consultez la section POUR NOUS JOINDRE.

COMBIEN DE TEMPS CONSERVONS-NOUS VOS RENSEIGNEMENTS?

Nous ne conserverons pas vos renseignements personnels plus longtemps que nécessaire aux fins pour lesquelles elles ont été recueillies. Cela signifie que les renseignements seront détruits ou effacés de nos systèmes quand ils ne seront plus nécessaires.

Nous prenons des mesures appropriées pour nous assurer que nous traitons et conservons des renseignements sur vous selon la logique suivante :

1.	Au moins durant la période où les renseignements sont utilisés pour vous fournir un service 
2.	Comme l’exige la loi, un contrat, ou selon nos obligations légales
3.	Uniquement le temps nécessaire pour lequel les renseignements sont recueillis ou traités, ou plus longtemps conformément aux exigences d’un contrat, des lois applicables ou à des fins statistiques, sous réserve des protections qui s’imposent.

QUELS SERVICES DE FOURNISSEURS TIERS UTILISONS-NOUS?

Une partie du contenu, de la publicité et des fonctionnalités de nos services est fournie par des tiers. Ces tiers peuvent utiliser des témoins, des pixels invisibles, des pixels de suivi et d’autres outils pour recueillir des renseignements sur votre utilisation de ces services. Ces tiers ne sont pas contrôlés directement par Samsung. Nous vous recommandons donc de consulter leurs politiques de confidentialité pour comprendre comment ils utilisent vos données.

Pour certaines applications et certains services, y compris les réseaux sociaux, nous recevons et stockons des informations de connexion, ainsi que d’autres renseignements que vous nous autorisez à recevoir lorsque vous vous connectez à de telles applications ou à un tel service.

TÉMOINS, PIXELS INVISIBLES ET TECHNOLOGIES SEMBLABLES

Nous, ainsi que certains tiers fournissant des contenus, de la publicité ou d’autres fonctionnalités dans nos services, pouvons utiliser des témoins, des pixels, des pixels invisibles et d’autres technologies dans certaines parties de nos services.

Témoins
Les témoins sont de petits fichiers qui stockent des renseignements sur votre ordinateur, votre téléviseur, votre téléphone mobile ou vos autres appareils. Ils permettent à l’entité qui a chargé le témoin sur votre appareil de vous reconnaître sur différents sites, services et appareils, et lors de différentes sessions de navigation. Les témoins ont plusieurs utilités. Par exemple :
•	Les témoins peuvent mémoriser vos données de connexion afin que vous n’ayez pas à les saisir chaque fois que vous vous connectez à un service.
•	Les témoins nous aident, et aident les tiers, à comprendre quelles portions de nos services sont les plus appréciées, puisqu’ils nous permettent de voir à quelles pages et à quelles fonctionnalités les visiteurs accèdent et combien de temps ils passent sur ces pages. L’étude de ce genre d’information nous aide à adapter les services et à vous offrir une meilleure expérience.
•	Les témoins nous aident, et aident les tiers, à déterminer quelles publicités vous avez vues afin que ce ne soit pas toujours les mêmes publicités qui s’affichent chaque fois que vous accédez à un service.
•	Les témoins nous aident, et aident les tiers, à vous offrir des contenus et des publicités pertinents en recueillant des informations concernant votre utilisation de nos services et d’autres sites ou applications.

Lorsque vous accédez aux services à l’aide d’un navigateur Web, vous pouvez configurer celui-ci afin qu’il accepte tous les témoins, rejette tous les témoins ou vous avise dès que vous en recevez un. Chaque navigateur est différent; consultez le menu d’aide de votre navigateur pour savoir comment modifier vos préférences relatives aux témoins. Le système d’exploitation de votre appareil peut disposer d’autres mécanismes de contrôle des témoins. Veuillez noter que certains services sont conçus pour fonctionner de pair avec l’utilisation de témoins; la désactivation des témoins pourrait limiter votre capacité à utiliser ces services ou certaines de leurs parties.

Autres technologies de stockage local
Nous, et certains tiers, pouvons faire appel à d’autres technologies de stockage local, comme des objets locaux partagés (aussi connus sous le nom de témoins Flash) et des méthodes de stockage local HTML5, conjointement à nos services. Ces technologies sont similaires aux témoins décrits ci-dessus. Elles sont aussi stockées sur vos appareils et peuvent également servir à conserver certains renseignements au sujet de vos activités et de vos préférences. Cependant, ces technologies peuvent faire appel à des éléments distincts de ceux utilisés par les témoins sur vos appareils; il se peut donc que vous ne puissiez pas les contrôler à l’aide des outils et paramètres standards de votre navigateur. Pour en savoir plus sur la désactivation ou la suppression d’informations contenues dans les objets locaux partagés, consultez la page http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html.

Pixels invisibles
Nous, de même que certains tiers, pouvons utiliser des technologies appelées balises Web ou pixels invisibles qui transmettent des renseignements sur votre appareil vers un serveur. Les pixels invisibles peuvent être intégrés dans les contenus en ligne, les vidéos et les courriels, et ils peuvent permettre à un serveur de lire certains types de renseignements sur votre appareil, de savoir quand vous avez vu un contenu particulier ou lu un courriel particulier, et de déterminer l’heure et la date à laquelle vous avez accédé au pixel ainsi que l’adresse IP de votre appareil. Nous, et certains tiers, employons des pixels invisibles pour diverses raisons, notamment pour analyser l’utilisation de nos services et, conjointement avec des témoins, pour vous fournir des contenus et des publicités plus susceptibles de vous intéresser.

POUR NOUS JOINDRE

Vous pouvez communiquer avec nous pour mettre à jour vos préférences, corriger vos renseignements, présenter une demande ou nous poser des questions.

La méthode la plus facile est par l’intermédiaire de la section Pour nous joindre de la page https://www.samsung.com/.

Vous pouvez aussi nous contacter à :

Responsable du contrôle des données
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[Pour les résidents de l’Espace économique européen (EEA) seulement]

Samsung Electronics possède des bureaux dans toute l’Europe; nous pouvons donc nous assurer que votre demande sera traitée par l’équipe de protection des données basée dans votre région.

Le moyen le plus simple de nous contacter consiste à utiliser notre page Assistance sur la confidentialité à l’adresse https://www.samsung.com/request-desk. 

Vous pouvez aussi nous contacter à :

European Data Protection Officer
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

Vous pouvez déposer une plainte auprès des autorités de surveillance pertinentes si vous jugez que notre traitement de vos renseignements personnels va à l’encontre des lois applicables. Les coordonnées de toutes les autorités de surveillance de l’UE sont disponibles au https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ DE SAMSUNG – SUPPLÉMENT SMART TV

Le service Smart TV de Samsung offre un ensemble de fonctionnalités qui permettent de profiter de contenu vidéo amélioré, d’une expérience télévisuelle personnalisée, de recommandations de films, de la connexion à des services de réseautage social et de la possibilité de commander votre Smart TV et d’interagir avec celle-ci à l’aide de commandes vocales. Nous recueillons, utilisons, partageons et stockons des renseignements par l’intermédiaire de votre Smart TV et des appareils qui sont connectés à votre Smart TV des manières décrites dans la Politique de confidentialité de Samsung. Ce supplément contient des détails supplémentaires au sujet des pratiques en matière de confidentialité de certaines fonctionnalités de Smart TV.

Le téléviseur Smart TV est conçu pour faciliter la recherche de programmation vidéo et d’autres types de contenu et pour vous permettre d’y accéder aisément. Par exemple, vous pourriez avoir accès à des renseignements concernant des émissions de télévision en direct qui vous sont communiqués par votre fournisseur de services par câble ou par satellite, ou encore à des services de contenu vidéo sur demande fournis par des fournisseurs de contenu tiers au moyen de guides consultables affichés sur votre téléviseur Smart TV.
Pour ce qui est des émissions de télévision en direct, nous déterminons le contenu mis à votre disposition en fonction, notamment, de votre code postal. De plus, le téléviseur Smart TV vous aide à trouver et à découvrir d’autre contenu Smart TV qui vous ressemble encore plus en mettant en surbrillance les émissions et le contenu les plus susceptibles de vous intéresser ou en fournissant des services supplémentaires qui amélioreront votre expérience de visionnement. Pour fournir ces recommandations et des services supplémentaires, nous nous fondons sur :
•	les renseignements relatifs au contenu que vous avez regardé, acheté, téléchargé ou obtenu par diffusion en continu par l’intermédiaire d’applications Samsung sur votre téléviseur Smart TV ou d’autres appareils (pour en savoir plus sur les données de visionnement, consultez la section « Services liés aux données de visionnement » ci-dessous);
•	les renseignements relatifs aux applications auxquelles vous avez accédé à partir du téléviseur Smart TV;
•	les renseignements concernant vos clics sur les boutons « J’aime », « Je n’aime pas » et « Regarder maintenant » ainsi que sur d’autres boutons sur votre téléviseur Smart TV;
•	les termes de recherche entrés dans Smart TV, y compris lorsque vous recherchiez un contenu vidéo précis;
•	Toute autre information sur votre appareil Smart TV et l’utilisation que vous en faites, y compris, entre autres, l’adresse IP, les données de journalisation, les données identifiant votre configuration matérielle ou logicielle, les données sur votre navigateur et les pages que vous demandez.

Services liés aux données de visionnement
Cet avis de confidentialité doit être lu conjointement avec la Politique de confidentialité de Samsung, qui s’applique également à votre utilisation des expériences personnalisées sur Smart TV et se trouve au https://account.samsung.com/membership/pp.
Pour pouvoir vous offrir des expériences personnalisées sur Smart TV, certaines de fonctionnalités et certains de nos services utilisent des informations sur votre historique de visionnement et votre utilisation de Smart TV.
Les informations sur votre historique de visionnement comprennent les réseaux, les chaînes, les sites Web consultés et les émissions que vous avez regardées sur votre Smart TV ainsi que le temps consacré à leur visionnement.
Nous pourrions utiliser des technologies comme la reconnaissance automatique du contenu pour recueillir ces informations. Votre Smart TV transfère des bouts de code vidéo ou encore des renseignements de la carte télé afin de connaître les émissions visionnées.
Vous pouvez modifier vos réglages de confidentialité en tout temps à partir du menu des paramètres. Vous pouvez y désactiver des fonctions ou des services à votre discrétion, après quoi ceux-ci n’utiliseront plus les informations sur votre historique de visionnement.

[Pour les résidents de l’Espace économique européen (EEA) seulement]

Votre utilisation de nos services comprend la transmission, le stockage et le traitement de vos renseignements personnels à l’intérieur et à l’extérieur de votre pays de résidence, vers la Corée, conformément à la présente Politique. En outre, votre utilisation des services peut également impliquer le transfert, le stockage et le traitement de vos renseignements personnels dans d’autres pays. Ces pays incluent, sans limitation, les pays de l’Espace économique européen, les États-Unis d’Amérique et le Canada. Veuillez noter que les lois concernant la protection des données et les autres lois des pays situés à l’extérieur de l’Espace économique européen vers lesquels vos renseignements peuvent être transmis peuvent ne pas être aussi strictes que les lois de votre pays. Nous prendrons des mesures appropriées, conformément aux lois applicables, pour nous assurer que vos informations personnelles sont protégées. Ces mesures comprennent l’utilisation de clauses contractuelles standard assurant la protection de la transmission des données à l’extérieur de l’EEE. Pour plus d’informations ou pour obtenir une copie des accords contractuels en vigueur, veuillez communiquer avec nous par l’intermédiaire de notre page Assistance sur la confidentialité (https://www.samsung.com/request-desk).
Gardez à l’esprit que vos réglages de confidentialité ont un effet sur la disponibilité et la qualité du service basé sur vos données de visionnement.

Services de marketing fondé sur les intérêts
Les services de marketing fondé sur les intérêts (les « services de MFI ») vous permettent de recevoir et de consulter des publicités utiles, interactives et fondées sur les intérêts relatives à des produits et des services offerts par Samsung et des tiers sur votre téléviseur Samsung Smart TV ainsi que sur plusieurs plateformes et appareils Samsung ou de tiers, y compris des publicités linéaires, sur le Web, sur les appareils mobiles et sur les tablettes.

Afin d’offrir des publicités et du contenu pertinents sur vos appareils, le service de MFI se base sur votre historique de visionnement (y compris des renseignements sur les réseaux, les chaînes, les sites Web consultés et les émissions que vous avez regardées sur votre Samsung Smart TV ainsi que le temps consacré à leur visionnement), les données d’utilisation de votre Samsung Smart TV, et d’autres données statistiques obtenues à partir de sources de données fiables de tierces parties. Nous pourrions utiliser des technologies comme la reconnaissance automatique du contenu pour retracer votre historique de visionnement.

En fonction des renseignements ci-dessus, nous créons des groupes de propriétaires de Samsung Smart TV qui partagent des intérêts similaires et nous utilisons ces groupes pour les services de MFI. Les renseignements ci-dessus sont utilisés pour déterminer les groupes auxquels votre Samsung Smart TV est assignée et, par conséquent, quelles publicités sont reçues par vos appareils.

Vous pouvez désactiver en tout temps les services de MFI en accédant au menu des paramètres de votre Samsung Smart TV.

Veuillez prendre note que vos réglages de confidentialité relatifs aux services de MFI n’auront aucun effet sur d’autres types de publicité que vous pourriez voir ou pas et qui ne sont pas nécessairement basés sur votre historique de visionnement ni sur votre utilisation de Samsung Smart TV. Ces autres types d’annonces et de marketing seront basés sur d’autres informations telles que l’emplacement généralisé et d’autres informations estimées ou inférées. Ils peuvent s’avérer moins pertinents puisqu’ils ne sont pas fondés sur vos intérêts.

Pour de plus amples renseignements sur les services de MFI, veuillez consulter l’Avis de confidentialité relatif aux services de MFI à la fin du présent supplément.

PSID
Les renseignements sur votre historique de visionnement et l’utilisation de votre Smart TV qui sont recueillis pour vous offrir de la publicité fondée sur vos intérêts seront liés à une fonction d’identification d’appareil aléatoire, non persistante et réinitialisable, nommée « Personalised Service ID » ou « PSID ».
Vous pouvez réinitialiser votre PSID en tout temps en accédant au menu Paramètres sur votre téléviseur Smart TV. Une fois la réinitialisation effectuée, votre historique de visionnement du téléviseur Smart TV et vos renseignements d’utilisation du téléviseur Smart TV liés au marketing fondé sur les intérêts seront dissociés de l’ancien PSID. Gardez à l’esprit que si vous réinitialisez votre PSID, la qualité des publicités personnalisées et axées sur vos intérêts ne pourra pas être améliorée.

Reconnaissance vocale
Vous pouvez commander votre téléviseur Smart TV et utiliser nombre de ses fonctionnalités à l’aide de commandes vocales.
Lorsque vous activez la reconnaissance vocale, vous pouvez interagir avec votre Smart TV en utilisant votre voix. Pour que vous puissiez profiter des fonctions de reconnaissance vocale, vos commandes vocales (de même que des renseignements relatifs à votre appareil, dont les identifiants d’appareil) nous seront transmises, et nous convertirons vos commandes vocales en texte. De plus, Samsung pourrait recueillir vos commandes vocales et les textes qui y sont associés afin d’évaluer et d’améliorer ces fonctionnalités. Samsung recueille vos commandes vocales interactives seulement lorsque vous effectuez une recherche précise sur votre téléviseur Smart TV en appuyant sur le bouton d’activation de votre télécommande ou à l’écran, ou en prononçant un mot de réveil (p. ex., « Hi, Bixby ») et en parlant dans le microphone de la télécommande ou du téléviseur Smart TV.
Si vous n’activez pas la reconnaissance vocale, vous ne pourrez pas utiliser les fonctions de reconnaissance vocale.
Vous pouvez désactiver la collecte des données de reconnaissance vocale en tout temps à partir du menu des paramètres. Cela vous empêchera toutefois d’utiliser les fonctions de reconnaissance vocale.

Pour de plus amples renseignements sur la reconnaissance vocale, veuillez consulter l’Avis de confidentialité relatif à la reconnaissance vocale à la fin du présent supplément.

Tiers
Veuillez noter que lorsque vous regardez une vidéo ou accédez à des applications ou à du contenu fournis par un tiers, ce fournisseur pourrait recueillir ou recevoir des renseignements concernant votre téléviseur Smart TV (comme son adresse IP et des identifiants d’appareil), la transaction demandée (comme une demande d’achat ou de location d’une vidéo) et votre utilisation de l’application ou du service. Samsung n’est pas responsable des pratiques en matière de confidentialité ou de sécurité de ces fournisseurs. Il est conseillé de faire preuve de prudence et d’examiner les énoncés de confidentialité applicables aux sites Web et aux services de tiers que vous utilisez.

Fonctionnalités propres aux pays
Veuillez noter qu’il est possible que vous ne puissiez pas accéder à une ou à plusieurs fonctionnalités décrites dans le présent supplément relatif aux téléviseurs Smart TV selon le pays où vous vivez.

AVIS DE CONFIDENTIALITÉ DU SERVICE DE RECONNAISSANCE VOCALE

Date d’entrée en vigueur : 30 avril 2019

Samsung Electronics et ses sociétés affiliées respectent vos préoccupations en matière de confidentialité. Cet Avis de confidentialité s’applique aux renseignements personnels que nous recueillons par l’intermédiaire du service de reconnaissance vocale (le « Service vocal »).

Le Service vocal est un service qui offre la capacité pour les utilisateurs de trouver et de regarder du contenu ainsi que de gérer leur monde pour l’ensemble de leurs produits Samsung à l’aide de leur voix. Ses fonctionnalités comprennent le traitement du langage naturel pour la recherche de contenu et la commande de leur téléviseur Samsung Smart TV auxquelles les utilisateurs de services Internet, météorologiques et d’autres services s’attendent de leur téléviseur Samsung Smart TV.

Selon la langue que vous sélectionnez, vous pouvez utiliser la fonctionnalité de reconnaissance vocale améliorée, Bixby, et en profiter. Vous pouvez confirmer que Bixby est activé grâce aux icônes, aux bannières ou aux autres marques affichées à l’écran de votre téléviseur Samsung Smart TV.

Cet Avis de confidentialité fournit des renseignements supplémentaires précis sur la façon dont vos données personnelles sont utilisées en lien avec le Service vocal, et doit être lu conjointement avec la Politique de confidentialité de Samsung, qui s’applique également à votre utilisation du Service vocal et se trouve au https://account.samsung.com/membership/pp.

Dans le présent Avis de confidentialité, nous décrivons les types de renseignements recueillis avec le Service vocal, la façon dont nous pouvons utiliser les renseignements, avec qui nous pouvons les partager et les choix qui s’offrent à vous relativement à notre utilisation des renseignements. Samsung est le contrôleur de données pour le traitement des renseignements personnels.

QUELS RENSEIGNEMENTS RECUEILLONS-NOUS?
Par l’intermédiaire du Service vocal, nous obtenons des renseignements à propos de vous par divers moyens. Les types de renseignements personnels que nous pouvons obtenir comprennent ce qui suit :

•	Informations sur le compte Samsung (facultatif). Lorsque vous vous connectez à votre compte Samsung à partir de votre Smart TV, nous pouvons recueillir des renseignements relatifs à votre compte Samsung utilisés pour accéder au Service vocal, tels que votre nom, votre adresse électronique, et votre identifiant Samsung.

•	Interactions avec le Service vocal. Nous pouvons recueillir des renseignements que vous fournissez au Service vocal lors de vos interactions avec les services, y compris les enregistrements de vos commandes vocales (comme vos questions, demandes et instructions), vos photos et tout autre type d’interaction, et les renseignements que vous recevez de la part des services (comme les solutions, les réponses et le contenu). Nous pouvons également obtenir d’autres renseignements associés à votre utilisation du Service vocal, y compris les renseignements (comme les renseignements associés aux applications que vous utilisez, les sites Web que vous visitez, vos photos, votre musique, vos entrées de calendrier, vos signets, ainsi que vos contenus et vos données provenant d’autres applications, sites Web et services de Samsung ou de tiers) que nous recevons des applications et services de Samsung ou de tiers qui sont accessibles avec le Service vocal ou utilisés par le Service vocal pour vous fournir les services (comme la diffusion de musique en continu et la météo).

•	Données de géolocalisation. Nous pouvons avoir accès aux données de géolocalisation de votre appareil et à d’autres renseignements relatifs à votre position au moyen de l’information relative au code postal stockée sur votre téléviseur, qui peut être obtenue par le biais de votre adresse IP ou les données que vous fournissez à certaines fins, notamment pour vous offrir les Services.

•	Renseignements à propos des appareils et des applications. Nous pouvons recueillir, par des moyens automatisés, des renseignements au sujet des appareils sur lesquels le Service vocal est activé, comme les modèles des appareils, les versions des SE, les configurations et paramètres des appareils, les adresses IP, les identifiants d’appareils et d’autres identifiants uniques. De plus, nous pouvons obtenir des renseignements sur la manière dont vous utilisez vos appareils sur lesquels le Service vocal est activé, le moment où vous les utilisez et la durée d’utilisation, y compris votre utilisation sur ces appareils du Service vocal et des applications et services de Samsung ou de tiers (comme une liste des applications installées sur vos appareils, la musique jouée sur vos appareils, les sites Web que vous visitez et les recherches que vous effectuez).

UTILISATION DE VOS RENSEIGNEMENTS
Nous pouvons utiliser les renseignements que nous recueillons au moyen du Service vocal afin de :

•	vous fournir les services, notamment pour répondre aux demandes, aux questions et aux instructions que vous soumettez au Service vocal;
•	vous identifier et vous authentifier pour que vous puissiez utiliser certains services vocaux;
•	personnaliser et améliorer votre expérience avec le Service vocal, notamment en fournissant du contenu et des solutions adaptés aux utilisateurs et à la façon dont ils interagissent avec le Service vocal;
•	avec votre consentement distinct, communiquer avec vous au sujet de nos produits et services, et vous transmettre des notifications, du contenu, des alertes, des offres, des promotions, des informations publicitaires, des communications et des publicités;
•	répondre à vos demandes et à vos requêtes;
•	mener, évaluer et améliorer nos activités (y compris développer de nouveaux produits, renforcer et améliorer nos produits et services, gérer nos communications, analyser nos produits, notre clientèle et les services, mener des études de marché, effectuer des analyses de données, effectuer des fonctions comptables et des vérifications et exercer toute autre fonction interne);
•	vous permettre d’interagir avec certaines applications et certains services de tiers et de les utiliser;
•	repérer et prévenir toute fraude, activité criminelle, réclamation et autre obligation et vous protéger contre celles-ci; et
•	se conformer aux obligations juridiques, aux normes pertinentes de l’industrie et à nos politiques, notamment au présent Avis de confidentialité et à la politique de confidentialité des comptes Samsung et les appliquer.

Le Service vocal nous permet de recueillir au fil du temps certains renseignements personnels à propos de vos activités en ligne sur les appareils où le Service vocal est activé et sur les applications, les sites Web et les autres services en ligne de tiers. Nous pouvons avoir recours aux services analytiques de tiers sur nos Services. Les opérateurs de ces services analytiques nous aident à analyser votre utilisation de nos services afin de les améliorer. Les renseignements obtenus peuvent être divulgués à ces opérateurs ou à d’autres tiers concernés qui utilisent ces renseignements, par exemple pour évaluer l’utilisation de nos Services, nous aider à vous fournir les Services et diagnostiquer les problèmes techniques. Ces renseignements peuvent également être recueillis directement par ces opérateurs ou ces tiers.

Samsung traite les renseignements personnels aux fins décrites ci-dessus. Le fondement juridique sur lequel Samsung s’appuie pour traiter des informations personnelles vise notamment tout traitement : nécessaire pour l’exécution du contrat entre Samsung et vous (par exemple, pour vous fournir les Services ainsi que vous identifier et vous authentifier en vue de l’utilisation de ces Services); nécessaire pour se conformer aux obligations juridiques (par exemple, pour se conformer aux règles comptables et pour fournir de l’information obligatoire); nécessaire pour les intérêts légitimes de Samsung (par exemple, pour gérer notre relation avec vous et améliorer les Services); et fondé sur le consentement de nos clients (par exemple, pour communiquer avec vous au sujet de nos produits et services et pour vous fournir des communications de marketing), qui peut être retiré par la suite en tout temps en communiquant avec nous, comme précisé dans la section Pour nous joindre de la Politique de confidentialité de Samsung, sans incidence sur la légitimité du traitement fondé sur le consentement avant son retrait.

Pour pouvoir conclure une entente, vous êtes tenu de nous fournir des renseignements personnels aux fins du traitement décrit ci-dessus. Si vous ne nous fournissez pas de renseignements personnels, nous ne pourrons pas vous fournir toutes les fonctions offertes par l’intermédiaire du Service vocal.

VOS CHOIX
Vous pouvez désactiver le Service vocal en tout temps au moyen du menu Paramètres. Toutefois, cela pourrait vous empêcher d’utiliser le Service vocal.

De plus, nous vous offrons certains choix relativement aux renseignements personnels que nous obtenons à votre sujet. Pour mettre à jour vos préférences, limiter les communications que vous recevez de notre part ou soumettre une demande, veuillez communiquer avec nous comme indiqué dans la section Pour nous joindre de la Politique de confidentialité de Samsung

MISES À JOUR DE NOTRE AVIS DE CONFIDENTIALITÉ
Le présent Avis de confidentialité peut être mis à jour périodiquement pour refléter les modifications à nos pratiques en matière de renseignements personnels en ce qui a trait aux services ou aux changements apportés aux lois applicables. Nous publierons un avis sur notre site Web ou sur votre appareil pour vous informer de tout changement important à notre Avis de confidentialité et nous indiquerons dans le haut de l’avis le moment de la plus récente mise à jour.

AVIS DE CONFIDENTIALITÉ DU SERVICE DE MARKETING FONDÉ SUR LES INTÉRÊTS

Date d’entrée en vigueur : 30 avril 2019

Samsung Electronics et ses sociétés affiliées respectent vos préoccupations en matière de confidentialité. Cet Avis de confidentialité s’applique aux renseignements personnels que nous recueillons par l’intermédiaire des services de marketing fondé sur les intérêts (le « service de MFI »).

Cet Avis de confidentialité fournit des renseignements supplémentaires précis à propos de la façon dont vos renseignements personnels sont utilisés en lien avec le service de MFI, et doit être lu conjointement avec la Politique de confidentialité de Samsung, qui s’applique également à votre utilisation du service de MFI et se trouve au https://account.samsung.com/membership/pp.

Dans le présent Avis de confidentialité, nous décrivons les types de renseignements utilisés dans le cadre du marketing fondé-sur les intérêts, la façon dont nous utilisons l’information et les choix qui vous sont offerts quant à notre utilisation de l’information et à l’exercice de vos droits. Samsung est le contrôleur de données pour le traitement des renseignements personnels.

QU’EST-CE QUE LE SERVICE DE MFI?
Le service de MFI vous permet de recevoir et de consulter des publicités utiles, interactives et fondées sur les intérêts relatives à des produits et des services offerts par Samsung et des tiers sur votre Samsung Smart TV ainsi que sur plusieurs plateformes et appareils Samsung ou de tiers, y compris des publicités linéaires, sur le Web, sur les appareils mobiles et sur les tablettes.

Afin d’offrir des publicités et du contenu pertinents sur vos appareils, le service de MFI se base sur votre historique de visionnement (y compris des renseignements sur les réseaux, les chaînes, les sites Web consultés et les émissions que vous avez regardées sur votre Samsung Smart TV ainsi que le temps consacré à leur visionnement), les données d’utilisation de votre Samsung Smart TV, et d’autres données statistiques obtenues à partir de sources de données fiables de tierces parties. Nous pourrions utiliser des technologies comme la reconnaissance automatique du contenu pour retracer votre historique de visionnement.

En fonction des renseignements ci-dessus, nous créons des groupes de propriétaires de Samsung Smart TV qui partagent des intérêts similaires et nous utilisons ces groupes pour les services de MFI. Les renseignements ci-dessus sont utilisés pour déterminer les groupes auxquels votre Samsung Smart TV est assignée et, par conséquent, quelles publicités sont reçues par vos appareils.

PSID
Les informations sur l’utilisation de votre appareil mobile qui sont recueillies afin de vous fournir le service de MFI seront liées à un identifiant d’appareil aléatoire, non persistant et réinitialisable nommé PSID. Vous pouvez réinitialiser votre PSID comme indiqué dans la section Vos choix du présent Avis de confidentialité.

QUELS RENSEIGNEMENTS RECUEILLONS-NOUS?
Par l’intermédiaire du service de MFI, nous obtenons des renseignements à propos de vos appareils par divers moyens. Nous obtenons notamment les types de renseignements suivants :
•	Information sur l’appareil. Nous recueillons de l’information telle que le modèle de l’appareil, les versions de système d’exploitation, les configurations et les paramètres de l’appareil, l’adresse IP, les identifiants d’appareil et d’autres identifiants.
•	Utilisation de l’appareil et données de journalisation. Nous recueillons des renseignements sur la façon, le moment et la durée d’utilisation de vos appareils, y compris vos interactions avec le service de MFI ainsi qu’avec les applications et les services de Samsung et de tierces parties sur les appareils (comme la liste d’applications sur vos appareils).
•	Données de visionnement. Nous recueillons votre historique de visionnement. Les informations sur votre historique de visionnement comprennent les réseaux, les chaînes, les sites Web consultés et les émissions que vous avez regardées sur votre Samsung Smart TV ainsi que le temps consacré à leur visionnement. Nous pourrions utiliser des technologies comme la reconnaissance automatique du contenu pour recueillir cet historique de visionnement.
•	Données statistiques. Nous pouvons utiliser des données statistiques sur vous ou vos appareils, comme l’emplacement généralisé et le groupe d’âge estimé. Nous obtenons des données statistiques depuis certaines sources commerciales (dans les limites permises par la loi) telles que nos tiers qui vous fournissent des services. Nous travaillons uniquement avec des fournisseurs de services tiers qui s’assurent que ces renseignements ont été obtenus conformément aux lois applicables et qu’ils peuvent nous être fournis aux fins d’utilisation et de divulgation.

Les serveurs de Samsung reçoivent des données lorsque vous interagissez avec le service de MFI, comme des renseignements à propos de vos interactions avec le service de MFI, votre géolocalisation ainsi que les appareils que vous utilisez pour recevoir le service de MFI.

UTILISATION DE VOS RENSEIGNEMENTS
Nous utilisons l’information que nous obtenons par l’intermédiaire du service de MFI aux fins suivantes :

•	vous fournir le service de MFI;
•	améliorer et personnaliser votre expérience avec le service de MFI;
•	avec votre consentement distinct, pour communiquer avec vous par courriel et par notification poussée au sujet des produits et des services offerts par Samsung et par des tiers qui sont personnalisés selon vos intérêts;
•	répondre à vos demandes et à vos requêtes;
•	mener, évaluer et améliorer nos activités (y compris développer de nouveaux produits, renforcer et améliorer nos produits et services, gérer nos communications, analyser nos produits, notre clientèle et les services, mener des études de marché, effectuer des analyses de données, effectuer des fonctions comptables et des vérifications et exercer toute autre fonction interne); 
•	repérer et prévenir toute fraude, activité criminelle, réclamation et autre obligation et vous protéger contre celles-ci; et
•	se conformer aux obligations juridiques, aux normes pertinentes de l’industrie et à nos politiques, notamment au présent Avis de confidentialité et à la politique de confidentialité des comptes Samsung et les appliquer.

Samsung traite les renseignements personnels aux fins décrites ci-dessus. Le fondement juridique de Samsung pour traiter les renseignements personnels comprend le traitement qui est : nécessaire pour l’exécution du contrat entre Samsung et vous (par exemple, pour vous fournir le service de MFI ainsi que vous identifier et vous authentifier); nécessaire pour se conformer aux obligations juridiques (par exemple, pour se conformer aux règles comptables et pour fournir de l’information obligatoire); nécessaire pour les intérêts légitimes de Samsung (par exemple, pour gérer notre relation avec vous et améliorer le service de MFI); et fondé sur le consentement de nos clients (par exemple, pour communiquer avec vous au sujet de nos produits et services et pour vous fournir des communications de marketing), qui peut être retiré par la suite en tout temps en visitant le menu Paramètres, comme précisé dans la section Vos choix du présent Avis de confidentialité, sans incidence sur la légitimité du traitement fondé sur le consentement avant son retrait.

Pour pouvoir bénéficier du service de MFI, vous êtes tenu de nous fournir des renseignements personnels aux fins du traitement décrit ci-dessus. Si vous ne nous fournissez pas de renseignements personnels, nous ne pourrons pas vous fournir toutes les fonctions offertes par l’intermédiaire du service de MFI.

VOS CHOIX
Vous pouvez réinitialiser votre PSID en tout temps dans le menu des paramètres. Après la réinitialisation, les informations sur votre historique de visionnement et votre utilisation de Smart TV seront dissociées de l’ancien PSID. Gardez à l’esprit que si vous réinitialisez votre PSID, la qualité du service de MFI pourrait être touchée.

De plus, vous pouvez désactiver en tout temps le service de MFI en accédant au menu Paramètres de votre Samsung Smart TV.

Veuillez prendre note que vos réglages de confidentialité relatifs aux services de MFI n’auront aucun effet sur d’autres types de publicité que vous pourriez voir ou pas et qui ne sont pas nécessairement basés sur votre historique de visionnement ni sur votre utilisation de Samsung Smart TV. Ces autres types d’annonces et de marketing seront basés sur d’autres informations telles que l’emplacement généralisé et d’autres informations estimées ou inférées. Ils peuvent s’avérer moins pertinents puisqu’ils ne sont pas fondés sur vos intérêts.

MISES À JOUR DE NOTRE AVIS DE CONFIDENTIALITÉ 
Le présent Avis de confidentialité peut être mis à jour périodiquement pour refléter les modifications à nos pratiques en matière de renseignements personnels en ce qui a trait au service de MFI, ou les changements apportés aux lois applicables. Nous publierons un avis sur notre site Web ou sur votre appareil pour vous informer de tout changement important à notre Avis de confidentialité et nous indiquerons dans le haut de l’avis le moment de la plus récente mise à jour.

Les produits d’impression et de copies de Samsung font désormais partie de la famille de produits HP. Consultez l’énoncé de confidentialité de HP en cliquant sur le lien suivant : http://www.hp.com/go/privacy.