ELEMENTOS DESTACADOS DE LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE SAMSUNG

Samsung Electronics sabe lo importante que es la privacidad para nuestros clientes. Queremos asegurarnos de que comprende la forma en que recopilamos sus datos personales en todos los dispositivos y servicios de Samsung, desde teléfonos móviles y tabletas hasta televisores, aparatos domésticos, servicios en línea y mucho más.

Si bien esta Política de privacidad es de aplicación a todos nuestros servicios, también facilitamos información adicional sobre privacidad relacionada con servicios concretos cuando es necesario.

DESCRIPCIÓN GENERAL DE LA INFORMACIÓN PERSONAL

Recopilamos la información personal que usted proporciona directamente, información sobre el uso que usted hace de nuestros servicios e información obtenida de fuentes externas. Nosotros utilizamos esta información para proporcionarle servicios, entender la forma en que usa nuestros servicios para poder mejorarlos y personalizar su experiencia y desarrollar las aplicaciones, las tecnologías y el contenido de más utilidad para nuestros clientes. También utilizamos la información personal para proporcionar publicidad personalizada que se adapte a sus intereses.

INTERCAMBIO DE INFORMACIÓN PERSONAL

Podemos compartir su información personal con filiales de Samsung Electronics, así como con empresas que prestan servicios en nombre de Samsung Electronics. También podemos compartir su información personal con nuestras empresas asociadas de confianza, como los proveedores de servicios móviles o las compañías aseguradoras que le proporcionen productos y servicios que usted haya solicitado y la información sobre productos y servicios en los que usted pueda estar interesado. Nosotros compartimos información personal con las fuerzas del orden cuando así lo requiera la ley o para proteger los intereses de Samsung Electronics y sus usuarios.

1. ¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS? 
2. ¿CÓMO UTILIZAMOS SU INFORMACIÓN?
3. ¿CON QUIÉN COMPARTIMOS SU INFORMACIÓN?
4. ¿QUÉ HACEMOS PARA MANTENER SEGURA SU INFORMACIÓN?
5. ¿DÓNDE ENVIAMOS SUS DATOS?
6. ¿CUÁLES SON SUS DERECHOS?
7. ¿CUÁNTO TIEMPO CONSERVAMOS SU INFORMACIÓN?
8. ¿QUÉ SERVICIOS DE TERCEROS UTILIZAMOS?
9. CÓMO PONERSE EN CONTACTO CON NOSOTROS

POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE SAMSUNG

Fecha de entrada en vigor: 30 de abril de 2019

Esta Política de privacidad de todos nuestros dispositivos y servicios de Samsung, desde teléfonos móviles y tabletas a televisores, aparatos domésticos, servicios en línea y mucho más, en conjunto, denominados los Servicios.

Es importante que consulte con frecuencia la Política de privacidad por si se ha actualizado. Podemos actualizar esta Política de privacidad para reflejar los cambios en nuestras prácticas relativas a la información personal con respecto a los Servicios o cambios en la legislación aplicable. Publicaremos un aviso en nuestro sitio web o en su dispositivo para notificarle previamente de cambios materiales en nuestra Política de privacidad, indicándole al principio de la política cuándo se realizó la actualización más reciente. La versión más actualizada de la Política de privacidad siempre estará disponible aquí: https://account.samsung.com/membership/pp.

¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS?

Samsung Electronics recopila su información personal de varias formas.

Información que nos proporciona directamente

Algunos Servicios le permiten proporcionarnos información directamente. Por ejemplo:

•	Cuando crea una cuenta o un perfil con nosotros, podemos pedir información, como su nombre, su fecha de nacimiento o su dirección de correo electrónico.
•	Si nos solicita un producto o un servicio de pago, podemos pedirle su nombre, dirección, información de contacto, y la información de envío y facturación para poder procesar el pedido.
•	Para ofrecer respuestas cuando se ponga en contacto con el Servicio de atención al cliente, puede que necesitemos información para comprobar su identidad y el producto sobre el que está realizando la consulta.
•	Cuando se ponga en contacto con nuestro personal del Servicio de atención al cliente o con el personal de otros Servicios, nuestras comunicaciones se transmitirán a través de nuestros sistemas.
•	Si comparte sus contactos, recopilaremos sus números de teléfono y otra información de contacto para facilitar el intercambio de archivos y mensajes. Puede desactivar o restringir estas funciones en los Ajustes de sus dispositivos.

Información sobre su uso de nuestros Servicios

Además de la información que usted proporciona, recopilaremos información sobre el uso que usted haga de nuestros Servicios a través del software de sus dispositivos o por otros medios. Recopilaremos lo siguiente:

•	Información del dispositivo: el modelo de hardware, la información del hardware del dispositivo, el número IMEI y otros identificadores únicos del dispositivo, el número de teléfono, el número de serie, el código de ventas, el registro de acceso, la versión del software, el MCC (indicativo de país para el servicio móvil), MNC (indicativo de red para el servicio móvil), la dirección MAC, la dirección IP, las cookies, los píxeles, la información de suscripción, las versiones del sistema operativo y los ajustes de los dispositivos que utiliza para acceder a los Servicios.
•	Información sobre el registro: información técnica, de diagnóstico y de uso, como por ejemplo, la hora y duración del uso de los Servicios, los términos de las consultas de búsqueda cuando introduce términos de búsqueda en su dispositivo con un Servicio de Samsung en particular, y cualquier información almacenada en cookies que hemos configurado en sus dispositivos.
•	Información sobre la ubicación: por ejemplo, la señal GPS de su dispositivo o información sobre puntos de acceso Wi-Fi o antenas de móviles próximos que se nos transmita cuando utilice determinados Servicios y active la función de Ubicación.
•	Información de voz: las grabaciones de su voz que realizamos y almacenamos en nuestros servidores cuando activa esta función y utiliza los comandos de voz para controlar un Servicio, o cuando se pone en contacto con nuestro equipo del Servicio de atención al cliente. Tenga en cuenta que si trabajamos con un proveedor de servicios externo que proporciona servicios de conversión de voz a texto, este proveedor puede recibir y almacenar determinados comandos de voz de acuerdo con el contrato celebrado entre nosotros y nuestro proveedor de servicios externo de confianza.
•	Samsung Información del teclado: las palabras que escribe cuando activa el texto predictivo. Esta función puede ofrecerse en conexión con su cuenta de Samsung para sincronizar los datos para utilizarnos en sus otros dispositivos móviles de Samsung. Usted puede borrar los datos en los ajustes de texto predictivo.
•	Visualización de información: las redes, los canales, los sitios web visitados, los programas que se ven en sus dispositivos, así como el tiempo que se dedica a verlos.
•	Otra información acerca del uso que usted realiza de los Servicios, como las aplicaciones que utiliza, los sitios web que visita y cómo interacciona con el contenido ofrecido a través de un Servicio.

Información pública, disponible comercialmente o compartida

A veces reunimos información disponible comercialmente o pública, incluida la información extraída de las redes sociales que utiliza, y la combinamos con otra información acerca de usted para que podamos comprender mejor sus necesidades, intereses y preferencias. A veces también reunimos información acerca de usted cuando otras personas la proporcionan mediante el uso de nuestros Servicios, como su nombre e información de contacto cuando otras personas le envían un mensaje o comparten archivos con usted.

Otra información que recopilamos

También podemos recopilar otra información sobre usted, sus dispositivos o el uso que realice de los Servicios que usted haya dado su consentimiento para enviarnos.

Análisis de terceros

Mediante determinados Servicios, podemos recopilar información personal sobre sus actividades en línea en sitios web y dispositivos conectados a lo largo del tiempo y en aplicaciones de terceros, dispositivos, aplicaciones y otros servicios y funciones en línea. Podemos usar servicios de análisis de terceros en los Servicios, como los de Google Analytics. Los proveedores de servicios que administran dichos servicios de análisis nos ayudan a analizar el uso que hace de los Servicios y a mejorar los Servicios. La información que obtenemos puede divulgarse a, o ser recopilada por, dichos proveedores y otras terceras partes pertinentes que usen la información, por ejemplo, para evaluar el uso de los Servicios, ayudar a administrar los Servicios y diagnosticar problemas técnicos. Para obtener más información acerca de Google Analytics, visite http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html y https://www.google.com/policies/privacy/partners/.

Sus opciones

Usted puede optar por no proporcionarnos determinados tipos de información, como la información solicitada como parte del registro de una cuenta de Samsung. En algunos casos, esto puede limitar su capacidad para utilizar algunos Servicios. Trataremos de explicarle estas limitaciones de la mejor manera posible cuando le solicitemos información para que pueda tomar una decisión informada. Por ejemplo, Samsung Cloud le permite realizar una copia de seguridad de su información y crear un punto de restauración; sin embargo, Samsung Cloud no se ha diseñado ni está pensada para almacenar o procesar información confidencial.

¿CÓMO UTILIZAMOS SU INFORMACIÓN?

Utilizamos la información que recopilamos para los siguientes fines:
•	para ayudarle a usted o su dispositivo a registrarse en nuestros Servicios;
•	para prestarle un Servicio o proporcionarle una funcionalidad que solicite;
•	para proporcionarle contenido y servicios personalizados basados en las actividades que ha realizado anteriormente en nuestros Servicios;
•	para ofrecer publicidad, ofertas y promociones personalizadas que puedan interesarle en nuestros sitios web, sitios web de terceros y plataformas en línea tales como los sitios de las redes sociales;
•	para ofrecer promociones y ofertas por medio de comunicaciones de marketing directas, únicamente en los casos en los que nos haya dado su consentimiento expreso;
•	para analizar nuestros productos y servicios para ayudarnos a comprender mejor a nuestros clientes para poder ofrecerles las comunicaciones, los servicios y las experiencias más relevantes para usted;
•	para pedirle su opinión sobre nuestros productos y servicios y para llevar a cabo encuestas de clientes con su consentimiento expreso si es necesario;
•	para proporcionarle actualizaciones de software, servicios de mantenimiento y asistencia para sus dispositivos;
•	para cumplir con la ley y otros procesos legales;
•	para proteger los derechos, los bienes o la seguridad de Samsung Electronics o de cualquiera de nuestros socios comerciales, filiales o clientes.

Utilizamos y combinamos la información que recopilamos sobre usted de nuestros Servicios, dispositivos y otras fuentes para ofrecerle una experiencia mejor. Por ejemplo, puede utilizar los detalles de su cuenta de Samsung no solo en el Servicio en el que está registrado, sino también en otros Servicios que utilicen cuentas de Samsung. También utilizamos la información que proporciona directamente o a través de otras fuentes, tal y como se describe anteriormente, para ofrecerle contenido que pueda gustarle o personalizado. 

Usted tiene opciones acerca de su información. Consulte la sección ¿CUÁLES SON SUS DERECHOS? para obtener más información.

[Solo para los residentes del Espacio Económico Europeo (EEE)]

Samsung trata los datos personales para los fines descritos anteriormente. La base legal de Samsung para tratar la información personal incluye el tratamiento: 
(i)	para que podamos mantener nuestros compromisos, como proporcionarle un Servicio;
(ii)	para promocionar los intereses de nuestro negocio (por ejemplo, para gestionar la relación que tenemos con usted y mejorar la experiencia de su servicio como cliente), incluidas las comunicaciones en nuestro sitio web, sitios web de terceros y plataformas en línea;
(iii)	para cumplir con la ley y otros procedimientos legales;
(iv)	con su consentimiento (por ejemplo, para enviar comunicaciones de marketing directas). Si da su consentimiento, siempre puede revocarlo poniéndose en contacto con nosotros tal y como se especifica en la sección CÓMO PONERSE EN CONTACTO CON NOSOTROS de esta Política de privacidad.

Samsung Electronics es el responsable del tratamiento de sus datos personales tal y como se describe anteriormente. En lo relativo a algunas comunicaciones de marketing y alguna publicidad personalizada de Europa, Samsung Electronics (UK) Limited, que está situado en el Reino Unido, también es el responsable del tratamiento de los datos de su información personal. Algunas de nuestras filiales de Samsung europeas también tratan su información personal en sus respectivos países. Cuando corresponda, la filial de Samsung europea tiene su propia Política de privacidad local en su sitio web para explicarlo.

¿CON QUIÉN COMPARTIMOS SU INFORMACIÓN?

Revelaremos su información internamente dentro de nuestra empresa, pero únicamente a aquellos que la necesiten para proporcionarle más Servicios o para ayudarle con sus solicitudes. 

También revelaremos su información a las siguientes entidades, únicamente lo imprescindible para la prestación de nuestros Servicios:

•	Filiales: otras empresas del grupo Samsung Electronics que controlamos o que son de nuestra propiedad. 
•	Socios comerciales: socios con los que trabajamos para prestarle los Servicios que ha solicitado o adquirido. Por ejemplo, podemos trabajar con un banco para que utilice uno de nuestros Servicios para realizar pagos de forma más rápida y eficiente. Estos socios comerciales controlan y gestionan su información personal.
•	Proveedores de servicios: empresas seleccionadas con cuidado que nos proporcionan servicios o lo hacen en nuestro nombre, como empresas que nos ayudan con las reparaciones, centros de contacto con los clientes, actividades de atención al cliente, publicidad (incluida la publicidad personalizada en nuestros sitios web, sitios web de terceros o plataformas en línea), que realizan encuestas de satisfacción a los clientes, labores de facturación o que envían mensajes de correo electrónico en nuestro nombre. Estos proveedores también se comprometen a proteger su información.
•	Otras partes cuando así lo exija la ley o cuando sea necesario para proteger nuestros Servicios: por ejemplo, puede que sea necesario, bien porque lo exija la ley, un proceso legal o una orden de un tribunal procedente de las autoridades gubernamentales revelar su información. También pueden solicitarnos que revelemos su información con motivos de cumplimiento de la ley, seguridad nacional, políticas antiterroristas o cualquier otro problema relacionado con la seguridad pública.
•	Otras partes relacionadas con transacciones corporativas: podemos revelar su información a un tercero como parte de una fusión o transferencia, una adquisición o venta, o en el caso de quiebra.
•	Otras partes con su consentimiento o siguiendo sus instrucciones: además de las formas de revelación de información descritas en esta Política de privacidad, podemos compartir información sobre usted con terceros cuando usted lo autorice o lo solicite expresamente.

¿QUÉ HACEMOS PARA MANTENER SEGURA SU INFORMACIÓN?

Nos tomamos la protección de datos muy en serio. Hemos implementado medidas técnicas y físicas para mantener a salvo la información que recopilamos. No obstante, debe tener en cuenta que, si bien adoptamos las medidas razonables para proteger su información, ningún sitio web, transmisión por Internet, sistema informático o conexión inalámbrica es absolutamente seguro.

¿DÓNDE ENVIAMOS SUS DATOS?

El uso de nuestros Servicios incluirá la transferencia, el almacenamiento y el tratamiento de su información personal tanto dentro como fuera de su país de residencia de conformidad con esta Política de privacidad. En particular, su información personal se transferirá a la República de Corea. Tenga en cuenta que la legislación sobre protección de datos y otras leyes de los países a los que pueda transferirse su información podrían no ser tan exhaustivas como en su propio país.

[Solo para los residentes del Espacio Económico Europeo (EEE)]

Además, el uso que haga de los Servicios también puede implicar la transferencia, el almacenamiento y el tratamiento de su información personal a otros países; dichos países incluyen, sin limitación, los países del Espacio Económico Europeo, los Estados Unidos de América, China, Singapur, Vietnam, India, Canadá, s Filipinas y Japón. Tomaremos las medidas apropiadas, de conformidad con la legislación aplicable, para asegurarnos de que su información personal se mantiene protegida. Dichas medidas incluyen el uso de Cláusulas contractuales tipor para proteger la transferencia de los datos fuera del EEE. Para solicitar más información u obtener una copia del acuerdo contractual en vigor, póngase en contacto con nosotros. Consulte la sección CÓMO PONERSE EN CONTACTO CON NOSOTROS. 

¿CUÁLES SON SUS DERECHOS?

Su información personal le pertenece a usted. Puede pedirnos detalles sobre lo que hemos recopilado y puede pedirnos que lo eliminemos o que corrijamos cualquier imprecisión. También puede pedirnos que restrinjamos o limitemos el tratamiento, el intercambio o la transferencia de su información personal, así como que le proporcionemos la información personal que hayamos recopilado sobre usted para que pueda usarla como necesite. Sin embargo, si solicita la eliminación de su información personal, también puede tener como consecuencia que pierda el acceso a los Servicios que ofrecemos. No eliminaremos ningún dato que la ley nos exija a retener.

Póngase en contacto con nosotros para cualquier solicitud que esté relacionada con sus derechos o para realizarnos cualquier consulta. Consulte la sección CÓMO PONERSE EN CONTACTO CON NOSOTROS.

¿CUÁNTO TIEMPO CONSERVAMOS SU INFORMACIÓN?

No conservaremos su información personal más tiempo del que sea necesario según la finalidad con la que se haya recopilado. Esto quiere decir que la información se destruirá o se eliminará de nuestros sistemas cuando dejemos de necesitarla.

Adoptamos las medidas necesarias para asegurarnos de que tratamos y conservamos información sobre usted basándonos en la siguiente lógica:

1.	Al menos, el tiempo durante el cual se utilice la información para proporcionarle un Servicio
2.	Según lo exija la ley, un contrato o nuestras obligaciones legales
3.	Solo durante el tiempo necesario para la finalidad con que se recopiló, o en virtud de las exigencias de un contrato o de la legislación vigente o con motivos estadísticos, sujetos a las medidas de seguridad adecuadas.

¿QUÉ SERVICIOS DE TERCEROS UTILIZAMOS?

Terceros que proporcionan parte del contenido, la publicidad o las funcionalidades en nuestros Servicios. Estos terceros pueden utilizar cookies, balizas web (beacons), píxeles de seguimiento y otras herramientas para recopilar información acerca del uso que usted hace de estos Servicios. Samsung no tiene control directo sobre estos terceros, por lo que recomendamos que consulte sus políticas de privacidad para comprender cómo usan sus datos.

Para algunas aplicaciones y servicios, incluidas las redes sociales, recibimos y almacenamos información de inicio de sesión, así como cualquier otra información que nos autorice a recibir cuando se conecte a estas aplicaciones y servicios.

CÓMO PONERSE EN CONTACTO CON NOSOTROS

Puede ponerse en contacto con nosotros para actualizar sus preferencias, corregir su información, enviar una solicitud y preguntarnos lo que necesite.

También puede ponerse en contacto con nosotros en:

Responsable del tratamiento de los datos
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[Solo para los residentes del Espacio Económico Europeo (EEE)]

Samsung Electronics tiene oficinas en toda Europa, por lo que podemos asegurarnos de que su solicitud o su consulta la gestionará el equipo de protección de datos de su región.

El modo más fácil de ponerse en contacto con nosotros es a través de nuestra página de asistencia de privacidad en https://www.samsung.com/request-desk. 

También puede ponerse en contacto con nosotros en:

Supervisor Europeo de Protección de Datos
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

Puede interponer una queja ante el organismo de supervisión correspondiente si considera que el tratamiento que hacemos de su información personal vulnera la ley. Los detalles de contacto de todos los organismos de supervisión puede encontrarlos en https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE SAMSUNG: ANEXO DE SMART TV

El servicio Smart TV de Samsung ofrece una serie de funcionalidades que proporcionan contenido de vídeo mejorado, televisión personalizada, películas, conexiones a servicios de redes sociales y la posibilidad de controlar la Smart TV e interaccionar con ella mediante comandos de voz. Cuando usted utiliza nuestros dispositivos móviles, recopilamos, utilizamos, compartimos y almacenamos su información a través de su Smart TV y de los dispositivos conectados a su Smart TV tal y como se describe en la Política de privacidad de Samsung. En este Anexo, se proporcionan detalles adicionales sobre las prácticas de privacidad relativas a algunas funcionalidades de la Smart TV.

La Smart TV se ha diseñado para facilitar la búsqueda de programas de vídeo y otros contenidos y el acceso a ellos. Por ejemplo, puede acceder a la información sobre programas de televisión en directo distribuidos por sus operadores de cable o satélite y a las ofertas de contenido de vídeo bajo demanda distribuidas por proveedores de contenido externos a través de las guías de búsqueda que se muestran en la Smart TV.
En el caso de los programas de televisión en directo, determinamos qué contenido está a su disposición basándonos parcialmente en su código postal. Asimismo, la Smart TV le ayuda a buscar y disfrutar otros contenidos de Smart TV más adecuados para usted destacando aquellos programas y contenidos que probablemente le interesen, o proporcionándole servicios adicionales que mejoran su experiencia de visionado. Basamos estas recomendaciones y servicios adicionales en:
•	la información sobre los contenidos que haya visto, comprado, descargado o reproducido en streaming a través de aplicaciones Samsung en la Smart TV o en otros dispositivos (para obtener información sobre la visualización de la televisión, consulte la sección “Servicios de información de visualización” más adelante);
•	la información sobre aplicaciones a las que ha accedido a través de los paneles de la Smart TV;
•	la información relativa a cuando hace clic en “Me gusta”, “No me gusta”, “Ver ahora” y otros botones de la Smart TV;
•	los términos de las consultas que usted especifica en las funcionalidades de búsqueda de Smart TV, incluso cuando busca un contenido de vídeo determinado;
•	otra información sobre el uso que usted realiza de la Smart TV y de los dispositivos, lo que incluye, de forma enunciativa, la dirección IP, los datos de inicio de sesión, la información que identifica su configuración de hardware o software, así como la información del navegador y de las páginas que solicite.

Servicios de información de visualización
Esta Declaración de privacidad proporciona información específica acerca de cómo se utilizan los datos personales en relación con el Servicio de voz y debe leerse junto con la Política de privacidad global de Samsung, que también es de aplicación a la recepción de las experiencias de Smart TV personalizadas y que se encuentra en https://account.samsung.com/membership/pp.
Para ofrecerle una experiencia personalizada y a su medida con la Smart TV, algunas de nuestras funciones y servicios utilizan el historial de visualización de la TV y la información de uso de la Smart TV.
El historial de visualización de la TV incluye información sobre las redes, los canales, los sitios web visitados y los programas que se ven en la Smart TV, así como el tiempo que se dedica a verlos.
Es posible que usemos el reconocimiento automático del contenido (ACR) y otras tecnologías para captar esta información. La Smart TV transfiere fragmentos de vídeo o información del sintonizador de la TV con el fin de determinar los programas vistos.
Puede modificar las opciones de privacidad en cualquier momento en el menú de configuración, donde puede desactivar la función o el servicio que desee según su exclusivo criterio. Si lo hace, dejará de recopilarse el historial de visualización de la TV para esa función o servicio en concreto.

[Solo para los residentes del Espacio Económico Europeo (EEE)]

El uso de nuestros Servicios incluirá la transferencia, el almacenamiento y el tratamiento de su información personal tanto dentro como fuera de su país de residencia, en Corea, de conformidad con esta Política de privacidad. Además, el uso que haga de los Servicios también puede implicar la transferencia, el almacenamiento y el tratamiento de su información personal a otros países; dichos países incluyen, sin limitación, los países del Espacio Económico Europeo, los Estados Unidos de América y Canadá. Tenga en cuenta que la legislación sobre protección de datos y otras leyes de los países de fuera del espacio económico europeo a los que pueda transferirse su información podrían no ser tan exhaustivas como en su propio país. Tomaremos las medidas apropiadas, de conformidad con la legislación aplicable, para asegurarnos de que su información personal se mantiene protegida. Dichas medidas incluyen el uso de Cláusulas contractuales tipo para proteger la transferencia de los datos fuera del EEE. Para obtener más información u obtener una copia de los acuerdos contractuales en vigor, póngase en contacto con nosotros en nuestra página de asistencia de privacidad (https://www.samsung.com/request-desk).
Tenga en cuenta que las opciones de privacidad pueden afectar a la disponibilidad o calidad del servicio basado en la información de visualización de que se trate.

Servicio de Publicidad basada en sus intereses
El servicio de Publicidad basada en sus intereses (el “Servicio de IBA”) se ha diseñado para proporcionar la posibilidad de obtener y ver publicidad útil, interactiva y basada en los intereses del usuario sobre productos y servicios de Samsung o de terceros en la Samsung Smart TV o en diversos dispositivos o plataformas de Samsung o de terceros (lo que incluye anuncios de televisión lineal) y en lugares como la web, los dispositivos móviles y las tabletas.

Para que la publicidad de los dispositivos sea más pertinente para usted, el Servicio de IBA se basa en el historial de visualización de su televisor (lo que incluye información sobre las cadenas, los canales, los sitios web visitados y los programas vistos en la Samsung Smart TV, así como sobre la cantidad de tiempo dedicada a verlos) y en la información de utilización de la Samsung Smart TV y en otros datos estadísticos obtenidos de fuentes de datos de terceros de confianza. Es posible que usemos el reconocimiento automático del contenido (ACR) y otras tecnologías para recopilar su historial de visualización de la televisión.

De acuerdo con la información citada, creamos grupos de propietarios de televisores Samsung Smart TV que comparten intereses parecidos y los utilizamos para el Servicio de IBA. La información anterior se utiliza para determinar los grupos a los que se asigna su Samsung Smart TV y, por consiguiente, qué dispositivos reciben sus dispositivos.

Asimismo, puede deshabilitar el Servicio de IBA en cualquier momento en el menú de ajustes de la Samsung Smart TV.

Tenga en cuenta que las opciones de privacidad referentes al Servicio de IBA no afectará a que reciba o se le presente otro tipo de anuncios y de material de marketing que no se basen específicamente en el historial de visualización de la TV o en la información de uso de la Samsung Smart TV, como aquellos que se basan en datos estadísticos o regionales generalizados. Esos otros tipos de anuncios y marketing se basarán en otra información como la ubicación general y otra información aproximada o deducida. Podrían ser menos pertinentes porque no se basan en sus intereses.

Para obtener información más detallada sobre el Servicio de IBA, consulte la Declaración de privacidad del Servicio de IBA al final de ese Anexo.

PSID
El historial de visualización y la información de uso recopilados de la Smart TV, con la finalidad de ofrecerle anuncios basados en sus intereses, se vincularán a un identificador de dispositivo aleatorio, no permanente y reiniciable denominado Identificador de servicio personalizado o “PSID”.
Puede reiniciar el PSID en cualquier momento en el menú de ajustes de la Smart TV y, una vez reiniciado, el historial de visualización de la Smart TV y la información de uso de la Smart TV relativos a los anuncios basados en sus intereses se desvincularán del PSID anterior. Tenga en cuenta que, si reinicia el PSID, la calidad de los anuncios personalizados y basados en sus intereses podría no ser la idónea.

Reconocimiento de voz
Puede controlar la Smart TV y usar muchas de sus funciones mediante comandos de voz.
Si activa el Reconocimiento de voz, puede interaccionar con la Smart TV utilizando la voz. Para ofrecerle las funcionalidades de Reconocimiento de voz, sus comandos de voz se nos transmiten (junto con información sobre el dispositivo que incluye sus identificadores) para que los convirtamos a texto y así hacer posibles estas funcionalidades. Además, Samsung puede recopilar los comandos de voz y los textos asociados con objeto de evaluar y mejorar nuestras prestaciones. Samsung recopilará sus comandos de voz solo cuando realice una solicitud de búsqueda concreta a la Smart TV pulsando el botón de activación del mando a distancia o de la pantalla o cuando diga una palabra de activación (como “Hola, Bixby”) y cuando hable en el micrófono del mando a distancia o de la Smart TV.
Sin no habilita el Reconocimiento de voz, no podrá usar sus funcionalidades.

Puede desactivar la recopilación de datos de reconocimiento de voz en cualquier momento, accediendo al menú Configuración. Sin embargo, si lo hace, no podrá utilizar las funcionalidades de Reconocimiento de voz.

Para obtener información más detallada sobre el Reconocimiento de voz, consulte la Declaración de privacidad del Reconocimiento de voz al final de ese Anexo.

Terceros
Tenga en cuenta que, cuando ve un vídeo o accede a aplicaciones o contenido proporcionados por un tercero, este proveedor puede recopilar o recibir información sobre su Smart TV (por ejemplo, la dirección IP y los identificadores de dispositivo), sobre la transacción solicitada (por ejemplo, su solicitud de compra o alquiler del vídeo) y sobre su uso de la aplicación o el servicio. Samsung no es responsable de las prácticas relativas a la privacidad o a la seguridad de estos proveedores. Debe extremar las precauciones y leer con atención las políticas de privacidad aplicables a los sitios web y servicios de terceros que utilice.

Funcionalidades específicas por país
Tenga en cuenta que algunas de las funcionalidades descritas en el presente Anexo de Smart TV pueden no estar disponibles en función del lugar en el que usted resida.

DECLARACIÓN DE PRIVACIDAD DEL SERVICIO DE RECONOCIMIENTO DE VOZ

Fecha de entrada en vigor: 30 de abril de 2019

Samsung Electronics y sus empresas filiales respetan su preocupación respecto a la privacidad. La presente Declaración de privacidad se aplica a la información personal que recopilamos a través del servicio de reconocimiento de voz (en adelante, el “Servicio de voz”).

El Servicio de voz ofrece funciones que permiten a los usuarios buscar y ver contenido y administrar el entorno de los productos Samsung utilizando solamente su voz. Las funciones de este servicio incluyen el procesamiento de lenguaje natural para las búsquedas de contenido y el control de la Samsung Smart TV, así como Internet, información meteorológica y otros servicios que los usuarios esperan recibir a través de su Samsung Smart TV.

Según el idioma seleccionado, es posible que pueda utilizar y disfrutar la función mejorada de reconocimiento de voz, Bixby. Cuando Bixby está activada, lo puede confirmar mediante los iconos, los anuncios y otras marcas que aparecen en la pantalla de la Samsung Smart TV.

Además, esta Declaración de privacidad proporciona información específica acerca de cómo se utilizan los datos personales en relación con el Servicio de voz y debe leerse junto con la Política de privacidad global de Samsung, que también es de aplicación a la recepción del Servicio de voz por parte de usted y se encuentra en https://account.samsung.com/membership/pp.

En la presente Declaración de privacidad se describen los tipos de datos que se recopilan mediante el Servicio de voz, así como las opciones disponibles para el usuario respecto al uso que hacemos de la información. Samsung es el responsable del tratamiento de los datos a efectos del procesamiento de información personal.

¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS?
A través del Servicio de voz, podemos obtener información sobre usted de varios modos. Estos son los tipos de información personal que obtenemos:

•	Información de la cuenta de Samsung (opcional). Al iniciar sesión en su cuenta de Samsung en la Smart TV, podemos recopilar información relacionada con la cuenta de Samsung que utiliza para acceder al Servicio de voz, como por ejemplo, su nombre, su dirección de correo electrónico y su ID de la cuenta de Samsung.

•	Interacciones con el Servicio de voz. Podemos recopilar la información que intercambia con el Servicio de voz mediante sus interacciones con los Servicios, incluidas las grabaciones de sus comandos de voz (tales como sus preguntas, solicitudes e instrucciones), sus fotos y otras acciones de entrada, así como la información que recibe por parte de los Servicios (tales como las respuestas, las preguntas y contenidos). También podemos obtener otro tipo de información relacionada con el uso que haga del Servicio de voz, incluida la información que recibimos de aplicaciones y servicios de Samsung y de terceros (por ejemplo, información relacionada con las aplicaciones que usa, los sitios web que visita y sus listas de contactos, fotos, música, entradas de calendario, marcadores y contenido y datos de otras aplicaciones, sitios web y servicios de Samsung y de terceros) a la que el Servicio de voz acceda y que el Servicio de voz usa para prestarle los Servicios (tales como información meteorológica o reproducción en streaming de música).

•	Datos de geolocalización. Podemos recibir información de su dispositivo en relación con su geolocalización exacta e información de otro tipo relacionada con su ubicación a partir del código postal almacenado en el televisor que se puede obtener a través de la dirección IP o de la información que usted especifique para determinados fines, tales como prestarle los Servicios.

•	Información del dispositivo y de las aplicaciones. Podemos recopilar información de forma automática acerca de sus dispositivos habilitados para el Servicio de voz, como por ejemplo, los modelos de los dispositivos, la versión del sistema operativo, los ajustes y configuraciones de los dispositivos, las direcciones IP, los identificadores de los dispositivos y otros identificadores únicos. Asimismo, podemos obtener información sobre cómo, cuándo y cuánto usa sus dispositivos habilitados para el Servicio de voz, incluido el uso del Servicio de voz y de aplicaciones y servicios de Samsung y de terceros en los dispositivos (tales como un listado de las aplicaciones de sus dispositivos, la música reproducida en sus dispositivos, los sitios web que visita y las búsquedas que realiza).

¿CÓMO UTILIZAMOS SU INFORMACIÓN?
Podemos utilizar la información que obtenemos mediante el Servicio de voz para los siguientes fines:

•	proporcionarle los Servicios, tales como responder a las solicitudes, preguntas e instrucciones realizadas a través del Servicio de voz;
•	identificarle y autenticarle para que pueda usar el Servicio de voz;
•	mejorar y personalizar su experiencia de usuario con el Servicio de voz, como por ejemplo, ofreciendo contenidos y respuestas a la medida de nuestros usuarios y conforme a la manera en que interactúan con el Servicio de voz;
•	con su consentimiento, comunicarnos con usted acerca de nuestros productos y servicios y proporcionarle notificaciones, contenido, alertas, ofertas, promociones, información comercial, comunicaciones y publicidad;
•	responder a sus solicitudes y consultas;
•	operar, evaluar y mejorar nuestra actividad comercial (incluido el desarrollo de productos nuevos, la mejora de nuestros productos y servicios, la administración de nuestras comunicaciones, el análisis de nuestros productos, de nuestra cartera de clientes y de los servicios, la realización de estudios de mercado, la ejecución de análisis de datos, así como la ejecución de tareas contables, de auditorías y de otras funciones internas);
•	permitir la interacción y el uso por su parte de determinadas aplicaciones y servicios de terceros;
•	proteger frente a fraudes y otras actividades delictivas, reclamaciones y otras responsabilidades, así como identificarlos y prevenirlos; y
•	cumplir con los requisitos legales aplicables, las normativas pertinentes del sector y nuestras políticas, incluidas la Declaración de privacidad y la Política de privacidad de la cuenta de Samsung.

Mediante el Servicio de voz, podemos recopilar información personal sobre sus actividades en línea en dispositivos habilitados para Servicio de voz a lo largo del tiempo y en aplicaciones de terceros, sitios web y otros servicios en línea. Podemos usar servicios de análisis de terceros en nuestros Servicios. Los proveedores que administran dichos servicios de análisis nos ayudan a analizar el uso que hace de los Servicios y a mejorar nuestros Servicios. La información que obtenemos puede divulgarse a, o ser recopilada por, dichos proveedores y otras terceras partes pertinentes que usen la información, por ejemplo, para evaluar el uso de los Servicios, ayudar a proporcionar los Servicios y diagnosticar problemas técnicos.

Samsung trata los datos personales para los fines descritos anteriormente. La base legal de Samsung para tratar los datos personales incluye el tratamiento: que resulta necesario para la ejecución del contrato suscrito entre usted y Samsung (por ejemplo, para proporcionarle los Servicios e identificarle y autenticarle para el uso de determinados Servicios); que resulta necesario para cumplir con las obligaciones legales (por ejemplo, para cumplir con las normativas de contabilidad aplicables y realizar las divulgaciones a las que obligue la ley); que resulta necesario para los intereses legítimos de Samsung (por ejemplo, para gestionar nuestra relación con usted y mejorar los Servicios); y además, que se basa en el consentimiento por parte de nuestros clientes (por ejemplo, para comunicarnos con usted acerca de nuestros productos y servicios y proporcionarle información comercial), consentimiento que se podrá revocar posteriormente en cualquier momento poniéndose en contacto con nosotros según se especifica en la sección Cómo ponerse en contacto con nosotros de la Declaración de privacidad de Samsung, sin que afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento antes de su retirada.

Debe proporcionarnos datos personales para su tratamiento como requisito para poder suscribir un contrato, según se describe anteriormente. Si no nos proporciona datos personales, no podremos proporcionarle todas las funciones disponibles mediante el Servicio de voz.

OPCIONES DEL USUARIO
Asimismo, puede deshabilitar el Servicio de voz en cualquier momento en el menú de ajustes; sin embargo, esto podría impedirle utilizar el Servicio de voz.

Además, le ofrecemos determinadas opciones respecto a los datos personales que obtenemos de los usuarios. Para actualizar sus preferencias, limitar las comunicaciones que le enviamos o enviar una solicitud, póngase en contacto con nosotros según se especifica en la sección Cómo ponerse en contacto con nosotros de la Declaración de privacidad de Samsung

ACTUALIZACIONES DE NUESTRA DECLARACIÓN DE PRIVACIDAD
Esta Declaración de privacidad puede actualizarse periódicamente para reflejar los cambios en nuestras prácticas relativas a la información personal con respecto a los Servicios o cambios en la legislación aplicable. Publicaremos un aviso en nuestro sitio web y/o en su dispositivo para notificarle cualquier cambio importante en nuestra Declaración de privacidad, indicándole al principio de la declaración cuándo se realizó la actualización más reciente.

DECLARACIÓN DE PRIVACIDAD ACERCA DEL SERVICIO DE PUBLICIDAD BASADA EN SUS INTERESES

Fecha de entrada en vigor: 30 de abril de 2019

Samsung Electronics y sus empresas filiales respetan su preocupación respecto a la privacidad. La presente Declaración de privacidad se aplica a la información personal que recopilamos a través del servicio de Publicidad basada en sus intereses (el “Servicio de IBA”).

Además, esta Declaración de privacidad proporciona información específica acerca de cómo se utilizan los datos personales en relación con el Servicio de IBA y debe leerse junto con la Política de privacidad global de Samsung, que también es de aplicación a la recepción del Servicio de IBA por parte de usted y se encuentra en https://account.samsung.com/membership/pp.

En la presente Declaración de privacidad se describen los tipos de datos que se utilizan a través de la Publicidad basada en sus intereses, el uso que podemos hacer de la información, el tiempo que la conservamos y con quién podemos compartirla, así como las opciones disponibles para el usuario respecto al uso que hacemos de la información y al ejercicio de los derechos de los usuarios. Samsung es el responsable del tratamiento de los datos a efectos del procesamiento de información personal.

¿QUÉ ES EL SERVICIO DE IBA?
El Servicio de IBA se ha diseñado para proporcionar la posibilidad de obtener y ver publicidad útil, interactiva y basada en los intereses del usuario sobre productos y servicios de Samsung o de terceros en la Samsung Smart TV o en diversos dispositivos o plataformas de Samsung o de terceros (lo que incluye anuncios de televisión lineal) y en lugares como la web, los dispositivos móviles y las tabletas.

Para que la publicidad de los dispositivos sea más pertinente para usted, el Servicio de IBA se basa en el historial de visualización de su televisor (lo que incluye información sobre las cadenas, los canales, los sitios web visitados y los programas vistos en la Samsung Smart TV, así como sobre la cantidad de tiempo dedicada a verlos) y en la información de utilización de la Samsung Smart TV y en otros datos estadísticos obtenidos de fuentes de datos de terceros de confianza. Es posible que usemos el reconocimiento automático del contenido (ACR) y otras tecnologías para recopilar su historial de visualización de la televisión.

De acuerdo con la información citada, creamos grupos de propietarios de televisores Samsung Smart TV que comparten intereses parecidos y los utilizamos para el Servicio de IBA. La información anterior se utiliza para determinar los grupos a los que se asigna su Samsung Smart TV y, por consiguiente, qué dispositivos reciben sus dispositivos.

PSID
La información acerca del uso de dispositivos por parte de usted que se recopile con objeto de prestar el Servicio de IBA se vinculará a un identificador de dispositivo aleatorio, no persistente y reiniciable denominado Identificador de servicio personalizado o PSID. Puede reiniciar el PSID según se especifica en la sección Opciones del usuario de esta Declaración de privacidad.

¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS?
A través del Servicio de IBA, obtenemos información sobre sus dispositivos de varios modos. Estos son los tipos de información que obtenemos:
•	Información del dispositivo. Recopilamos información, como por ejemplo, los modelos de los dispositivos, las versiones del sistema operativo, los ajustes y las configuraciones de los dispositivos, las direcciones IP, los identificadores de los dispositivos y otros identificadores.
•	Información de uso de los dispositivos y registros. Recopilamos información sobre cómo, cuándo y cuánto usa sus dispositivos, incluidas sus interacciones con el Servicio de IBA y con las aplicaciones y los servicios de Samsung y de terceros en los dispositivos (tales como un listado de las aplicaciones de sus dispositivos).
•	Visualización de información. Recopilamos su historial de visualización de la televisión. El historial de visualización de la TV incluye información sobre las redes, los canales, los sitios web visitados y los programas que se ven en la Samsung Smart TV, así como el tiempo que se dedica a verlos. Es posible que usemos el reconocimiento automático del contenido (ACR) y otras tecnologías para recopilar este historial de visualización de la televisión.
•	Información estadística. Podemos utilizar información estadística sobre usted o sus dispositivos, como la ubicación general y el grupo de edad aproximado. Obtenemos esta información estadística de fuentes disponibles comercialmente (según lo permitido por la ley), como nuestros proveedores de servicios externos. Trabajamos exclusivamente con proveedores de servicios externos que garantizan que esta información se ha obtenido de conformidad con la legislación vigente y que nos los pueden proporcionar para su utilización y revelación.

Los servidores de Samsung pueden recibir información cuando interactúa con el Servicio de IBA, como por ejemplo, información acerca de sus interacciones con el Servicio de IBA, de su geolocalización y de los dispositivos que utiliza para recibir el Servicio de IBA.

¿CÓMO UTILIZAMOS SU INFORMACIÓN?
Utilizamos la información que obtenemos mediante el Servicio de IBA para los siguientes fines:

•	prestarle el Servicio de IBA;
•	mejorar y personalizar su experiencia con el Servicio de IBA;
•	con el consentimiento del usuario, comunicarnos con el usuario mediante correo electrónico o notificaciones de difusión acerca de productos y servicios ofrecidos por Samsung y terceros y adaptados a los intereses del usuario;
•	responder a sus solicitudes y consultas;
•	operar, evaluar y mejorar nuestra actividad comercial (incluido el desarrollo de productos nuevos, la mejora de nuestros productos y servicios, la administración de nuestras comunicaciones, el análisis de nuestros productos, de nuestra cartera de clientes y de los servicios, la realización de estudios de mercado, la ejecución de análisis de datos, así como la ejecución de tareas contables, de auditorías y de otras funciones internas); 
•	proteger frente a fraudes y otras actividades delictivas, reclamaciones y otras responsabilidades, así como identificarlos y prevenirlos; y
•	cumplir con los requisitos legales aplicables, las normativas pertinentes del sector y nuestras políticas, incluidas las Declaración de privacidad y la Política de privacidad de la cuenta de Samsung.

Samsung trata los datos personales para los fines descritos anteriormente. La base legal de Samsung para tratar la información personal incluye el tratamiento: que resulta necesario para la ejecución del contrato suscrito entre usted y Samsung (por ejemplo, para prestarle el Servicio de IBA e identificarle y autenticarle); que resulta necesario para cumplir con las obligaciones legales (por ejemplo, para cumplir con las normativas de contabilidad aplicables y realizar las divulgaciones a las que obligue la ley); que resulta necesario para los intereses legítimos de Samsung (por ejemplo, para gestionar nuestra relación con usted y mejorar el Servicio de IBA); que se basa en el consentimiento por parte de nuestros clientes (por ejemplo, para comunicarnos con usted acerca de nuestros productos y servicios y proporcionarle información comercial), consentimiento que se podrá revocar posteriormente en cualquier momento en el menú de ajustes según se especifica en la sección Opciones del usuario de la presente Declaración de privacidad, sin que afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento antes de su retirada.

Debe proporcionarnos información personal para su tratamiento como requisito para poder recibir el Servicio de IBA, según se describe anteriormente. Si no nos proporciona datos personales, no podremos proporcionarle todas las funciones disponibles mediante el Servicio de IBA.

OPCIONES DEL USUARIO
Puede restaurar el PSID en cualquier momento en el menú de configuración. Una vez restaurado, el historial de visualización de la TV y la información de uso de la Smart TV se desvincularán del anterior PSID. Tenga en cuenta que, si restaura el PSID, la calidad del Servicio de IBA podría verse afectada.

Además, puede deshabilitar el Servicio de IBA en cualquier momento en el menú de ajustes de la Samsung Smart TV.

Tenga en cuenta que las opciones de privacidad referentes al Servicio de IBA no afectará a que reciba o se le presente otro tipo de anuncios y de material de marketing que no se basen específicamente en el historial de visualización de la TV o en la información de uso de la Samsung Smart TV, como aquellos que se basan en datos estadísticos o regionales generalizados. Esos otros tipos de anuncios y marketing se basarán en otra información como la ubicación general y otra información aproximada o deducida. Podrían ser menos pertinentes porque no se basan en sus intereses.

ACTUALIZACIONES DE NUESTRA DECLARACIÓN DE PRIVACIDAD
Esta Declaración de privacidad puede actualizarse periódicamente para reflejar los cambios en nuestras prácticas relativas a la información personal con respecto al Servicio de IBA o cambios en la legislación aplicable. Publicaremos un aviso en nuestro sitio web y/o en su dispositivo para notificarle de cualquier cambio importante en nuestra Declaración de privacidad, indicándole al principio de la declaración cuándo se realizó la actualización más reciente.

Ahora, los productos de impresoras y copiadoras de Samsung se han incorporado a la familia de productos de HP. Consulte la Declaración de privacidad de HP en el enlace siguiente: http://www.hp.com/go/privacy.