ZUSAMMENFASSUNG DER DATENSCHUTZRICHTLINIE VON SAMSUNG

Samsung Electronics weiss, wie wichtig der Datenschutz für unsere Kunden ist. Wir möchten sicherstellen, dass Sie verstehen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten über all unsere Samsung Geräte und Dienste, von Mobiltelefonen und Tablets bis hin zu TV-Geräten, Haushaltsgeräten, Onlinediensten und mehr, erfassen und nutzen.

Diese Datenschutzrichtlinie gilt für all unsere Dienste. Soweit erforderlich, stellen wir auch zusätzliche Informationen über den Datenschutz im Zusammenhang mit bestimmten Diensten zur Verfügung.

ÜBERSICHT ÜBER DIE PERSONENBEZOGENEN DATEN

Wir erfassen personenbezogene Daten, die Sie uns direkt bereitstellen, Daten über Ihre Nutzung unserer Dienste und Daten von Dritten. Wir verwenden diese Daten, um Ihnen Dienste zur Verfügung zu stellen, um zu verstehen, wie Sie unsere Dienste nutzen, sodass wir Ihre Benutzererfahrung verbessern und personalisieren können, und um die relevantesten Apps, Technologien und Inhalte für unsere Kunden entwickeln zu können. Ausserdem verwenden wir personenbezogene Daten, um auf Ihre Interessen zugeschnittene personalisierte Werbung bereitzustellen.

WEITERGABE IHRER PERSONENBEZOGENEN DATEN

Wir geben Ihre personenbezogenen Daten möglicherweise an angeschlossene Unternehmen von Samsung Electronics sowie an Unternehmen weiter, die im Auftrag von Samsung Electronics Dienstleistungen erbringen. Ausserdem können wir Ihre personenbezogenen Daten an vertrauenswürdige Partnerunternehmen weitergeben, zum Beispiel an Mobilfunkbetreiber oder Versicherungsunternehmen, die Ihnen die von Ihnen gewünschten Produkte und Dienste zur Verfügung stellen und Ihnen Informationen zu Produkten und Diensten bereitstellen, die für Sie interessant sein könnten. Wir geben personenbezogene Daten an Vollzugsbehörden weiter, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben oder zum Schutz von Samsung Electronics und seinen Nutzern erforderlich ist.

1. WELCHE DATEN ERFASSEN WIR? 
2. WIE NUTZEN WIR IHRE DATEN? 
3. AN WEN GEBEN WIR IHRE DATEN WEITER? 
4. WIE SCHÜTZEN WIR IHRE DATEN? 
5. WOHIN ÜBERMITTELN WIR IHRE DATEN? 
6. IHRE RECHTE 
7. WIE LANGE BEWAHREN WIR IHRE DATEN AUF? 
8. WELCHE DIENSTE VON DRITTANBIETERN NUTZEN WIR? 
9. KONTAKT 

SAMSUNG DATENSCHUTZRICHTLINIE

Datum des Inkrafttretens: 30. April 2019

Diese Datenschutzrichtlinie gilt für alle Geräte und Dienste von Samsung, von Mobiltelefonen und Tablets bis hin zu TV-Geräten, Haushaltsgeräten, Onlinediensten und mehr (gemeinsam als „Dienste“ bezeichnet).

Wir bitten Sie, die Datenschutzrichtlinie regelmässig auf Aktualisierungen zu prüfen. Wir können diese Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit aktualisieren, um Änderungen in unseren Datenschutzpraktiken in Bezug auf die Dienste oder Änderungen des anwendbaren Rechts zu erfassen. Wir benachrichtigen Sie im Voraus über jegliche wesentlichen Änderungen unserer Datenschutzrichtlinie über einen Hinweis auf unserer Website oder auf Ihrem Gerät und geben zu Beginn der Datenschutzrichtlinie an, wann diese zuletzt aktualisiert wurde. Die aktuelle Version der Datenschutzrichtlinie finden Sie hier: https://account.samsung.com/membership/pp.

WELCHE DATEN ERFASSEN WIR?

Samsung Electronics erfasst Ihre personenbezogenen Daten auf verschiedene Arten.

Von Ihnen direkt bereitgestellte Daten

Manche Dienste ermöglichen es Ihnen, Daten direkt an uns weitergeben. Zum Beispiel:

•	Wenn Sie bei uns ein Konto oder Profil erstellen, bitten wir Sie um Angaben wie zum Beispiel Ihren Namen, Ihr Geburtsdatum oder Ihrer E-Mail-Adresse.
•	Wenn Sie ein Produkt oder einen bezahlten Dienst bei uns bestellen, können wir nach Ihrem Namen, Ihrer Adresse, Ihren Kontaktinformationen und Ihren Versand- und Zahlungsinformationen fragen, um Ihre Bestellung bearbeiten zu können.
•	Wenn Sie sich an unseren Kundendienst wenden, benötigen wir gegebenenfalls Informationen zur Verifizierung Ihrer Identität und des Produkts, bei dem es in Ihrer Anfrage geht, um Ihnen eine Antwort geben zu können.
•	Wenn Sie mit unseren Kundendienstmitarbeitern oder anderen Servicemitarbeitern kommunizieren, wird Ihre Kommunikation über unsere Systeme übermittelt.
•	Wenn Sie Ihre Kontakte freigeben, erfassen wir deren Telefonnummern und sonstige Kontaktinformationen, um das Teilen von Dateien und die Nachrichtenübermittlung zu erleichtern. Sie können diese Funktionen in den Geräteeinstellungen deaktivieren oder einschränken.

Daten über Ihre Nutzung von Diensten

Neben den von Ihnen bereitgestellten Daten werden wir über die Software auf Ihren Geräten und auf anderen Wegen Daten über Ihre Nutzung unserer Dienste erfassen. Wir erfassen folgende Daten:

•	Geräteinformationen: Ihr Hardwaremodell, Geräte-Hardwareinformationen, IMEI-Nummer und sonstige eindeutige Gerätekennungen, Telefonnummer, Seriennummer, Modellcode, Zugangserfassung, die aktuelle Softwareversion, MCC (Mobile Country Code), MNC (Mobile Network Code), die MAC-Adresse, IP-Adresse, Daten zu Cookies und Pixeln, Abonnementdaten, Betriebssystemversionen und Einstellungen der Geräte, mit denen Sie auf die Dienste zugreifen.
•	Anmeldeinformationen: Diagnosebezogene, technische, fehlerbezogene und nutzungsbezogene Daten, wie zum Beispiel Uhrzeit und Dauer Ihrer Nutzung der Dienste, Suchbegriffe, die Sie im Zusammenhang mit einem bestimmten Dienst von Samsung auf Ihrem Gerät eingeben, und alle Informationen, die wir in Cookies auf Ihrem Gerät speichern.
•	Standortinformationen: Das GPS-Signal Ihres Geräts oder Informationen über nahe gelegene Wi-Fi-Zugangspunkte und Mobilfunkmasten, die an uns übertragen werden, wenn Sie bestimmte Dienste nutzen und die Standortfunktion aktiviert ist.
•	Sprachinformationen: Aufzeichnungen Ihrer Stimme, die wir erstellen und auf unseren Servern speichern, wenn Sie diese Funktion aktivieren und Sprachbefehle zur Steuerung eines Dienstes verwenden oder wenn Sie Kontakt mit unserem Kundendienst aufnehmen. Bitte beachten Sie folgendes: Wenn wir mit einem externen Dienstleister arbeiten, der in unserem Namen Sprache in Text umwandelt, empfängt und speichert dieser Anbieter gegebenenfalls bestimmte Sprachbefehle gemäss dem zwischen uns und unserem vertrauenswürdigen externen Dienstleister geschlossenen Vertrag.
•	Samsung-Tastaturdaten: Die von Ihnen getippten Wörter bei der Verwendung der Textvorerkennungsfunktion. Diese Funktion kann Ihnen im Zusammenhang mit Ihrem Samsung-Konto angeboten werden, um Daten zur Verwendung auf Ihren anderen Samsung-Mobilgeräten zu synchronisieren. Sie können die erfassten Daten jederzeit in den Einstellungen für die Textvorerkennung löschen.
•	Anzeigeinformationen: Die Netzwerke, Sender, besuchten Websites und die auf Ihren Geräten gesehenen Sendungen sowie die für deren Betrachtung aufgewendete Zeit.
•	Sonstige Daten über Ihre Nutzung von Diensten, wie zum Beispiel die von Ihnen verwendeten Apps, die von Ihnen besuchten Websites und Ihre Interaktion mit Inhalten, die über einen Dienst angeboten werden.

Öffentliche, aus handelsüblichen Quellen zugängliche oder geteilte Informationen

Wir erfassen mitunter öffentliche oder aus handelsüblichen Quellen zugängliche Informationen, einschliesslich Informationen von sozialen Netzwerken, die Sie nutzen, und kombinieren diese mit anderen Informationen über Sie, damit wir Ihre Bedürfnisse, Interessen und Präferenzen besser verstehen können. Ausserdem erfassen wir mitunter Informationen über Sie, die andere Personen, die unsere Dienste nutzen, bereitstellen, wie zum Beispiel Ihren Namen und Kontaktinformationen, die andere Personen verwenden, um Ihnen eine Nachricht zu senden oder Dateien mit Ihnen zu teilen.

Andere von uns erfasste Daten

Wir erheben gegebenenfalls auch andere Daten über Sie, Ihre Geräte oder Ihre Nutzung von Diensten, zu deren Erhebung Sie zugestimmt haben.

Analysedienste von Drittanbietern

Über bestimmte Dienste können wir personenbezogene Daten über Ihre Onlineaktivitäten auf Websites und verbundenen Geräten im Zeitablauf sowiemit diversen Websites, Geräten, Apps und anderen Onlinefunktionen und -diensten von Drittanbietern erfassen. Wir verwenden für die Dienste möglicherweise Analysedienste von Drittanbietern, wie etwa von Google Analytics. Die Dienstleister, die diese Analysedienste verwalten, unterstützen uns dabei, Ihre Nutzung der Dienste zu analysieren und die Dienste zu verbessern. Die Informationen, die wir erhalten, können an diese Anbieter weitergegeben oder direkt von diesen Anbietern und anderen relevanten Dritten erfasst werden, welche die Daten nutzen, um beispielsweise die Nutzung der Dienste auszuwerten, die Verwaltung der Dienste zu unterstützen oder technische Probleme zu diagnostizieren. Weitere Informationen über Google Analytics finden Sie auf http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html und https://www.google.com/policies/privacy/partners/.

Ihre Optionen

Sie können sich dazu entscheiden, uns bestimmte Arten von Daten nicht zur Verfügung zu stellen, wie zum Beispiel Informationen, die bei der Registrierung eines Samsung-Kontos angefordert werden. In manchen Fällen kann dies Ihre Möglichkeit zur Nutzung einiger Dienste einschränken. Wir werden unser Bestes tun, diese Einschränkungen zu erläutern, wenn wir Sie nach Ihren Daten fragen, sodass Sie eine fundierte Entscheidung treffen können. Beispielsweise bietet Ihnen Samsung Cloud die Möglichkeit, Ihre Daten zu sichern und einen Wiederherstellungspunkt zu erstellen. Samsung Cloud wurde jedoch nicht für die Speicherung oder Verarbeitung sensibler Daten konzipiert.

WIE NUTZEN WIR IHRE DATEN?

Wir nutzen die von uns erfassten Daten für folgende Zwecke:
•	zur Unterstützung bei der Registrierung von Ihnen oder Ihrem Gerät für unsere Dienste
•	zur Bereitstellung eines von Ihnen gewünschten Dienstes oder einer von Ihnen gewünschten Funktion
•	zur Bereitstellung von kundenspezifischen Inhalten und personalisierten Diensten aufgrund Ihrer früheren Aktivitäten in unseren Diensten
•	zur Bereitstellung von personalisierten Werbeanzeigen, Aktionen und Angeboten, die Sie interessieren könnten, auf unseren Websites, den Websites Dritter und Onlineplattformen, wie Social Media Seiten
•	zur Bereitstellung von Aktionen und Angeboten durch Direktmarketingkommunikationen, nur mit Ihrer gesonderten Zustimmung
•	zur Analyse unserer Produkte und Dienste, um unsere Kunden besser zu verstehen, um Ihnen die Mitteilungen, Dienste und Erfahrungen bieten können
•	zur Einholung Ihrer Meinungen zu unseren Produkten und Diensten und zur Durchführung von Kundenumfragen mit Ihrer gesonderten Zustimmung, falls erforderlich
•	zur Bereitstellung von Software-Updates, Wartungsdiensten und Support für Ihre Geräte
•	zur Einhaltung von Gesetzen und rechtlichen Prozessen
•	zum Schutz der Rechte, des Eigentums oder der Sicherheit von Samsung Electronics oder unseren angeschlossenen Unternehmen, Geschäftspartnern oder Kunden

Wir nutzen und kombinieren die Daten, die wir über unsere Dienste, Geräte oder andere Quellen über Sie erfassen, um Ihnen eine bessere Erfahrung zu bieten. Beispielsweise können Sie Ihre Samsung-Kontodetails nicht nur für den Dienst nutzen, für den Sie sich registriert haben, sondern auch für andere Dienste, die Samsung-Konten verwenden. Ausserdem nutzen wir die Daten, die Sie direkt oder über andere Quellen wie oben beschrieben bereitstellen, um Inhalte bereitzustellen, die Ihnen gefallen könnten oder die für Sie personalisiert sind. 

Bezüglich Ihrer Daten haben Sie verschiedene Wahlmöglichkeiten. Weitere Informationen dazu finden Sie im Abschnitt IHRE RECHTE.

[Nur für im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) ansässige Personen]

Samsung verarbeitet personenbezogene Daten zu den oben beschriebenen Zwecken. Die rechtliche Grundlage von Samsung für die Verarbeitung personenbezogener Daten bildet eine Verarbeitung, die: 
(i)	dafür sorgt, dass wir unsere Versprechen Ihnen gegenüber einhalten können, zum Beispiel indem wir Ihnen einen Dienst bereitstellen
(ii)	unsere geschäftlichen Interessen unterstützt (zum Beispiel bezüglich der Verwaltung unserer Geschäftsbeziehung mit Ihnen und der Verbesserung des Kundendienstes), einschliesslich Mitteilungen auf unserer Website, den Websites Dritter und Onlineplattformen
(iii)	die Einhaltung von Gesetzen und rechtlichen Prozessen sicherstellt
(iv)	auf Ihrem Einverständnis beruht (zum Beispiel zum Senden von Direktmarketingkommunikationen). Wenn Sie Ihr Einverständnis geben, können Sie dieses jederzeit widerrufen, indem Sie wie im Abschnitt KONTAKT dieser Datenschutzrichtlinie dargelegt mit uns Kontakt aufnehmen.

Samsung Electronics ist der Verantwortliche Ihrer personenbezogenen Daten, wie oben beschrieben. Für bestimmte Direktmarketingmitteilungen und bestimmte personalisierte Werbung in Europa kann auch das im Vereinigten Königreich ansässige Unternehmen Samsung Electronics (UK) Limited der Verantwortliche Ihrer personenbezogenen Daten sein. Ihre personenbezogenen Daten werden auch von einigen unserer europäischen Samsung-Tochtergesellschaften in den jeweiligen Ländern verarbeitet. Gegebenenfalls stellt die europäische Samsung-Tochtergesellschaft eine eigene lokale Datenschutzrichtlinie auf ihrer Website zur Verfügung, um diesen Sachverhalt zu erläutern.

AN WEN GEBEN WIR IHRE DATEN WEITER?

Wir geben Ihre Daten intern innerhalb unseres Unternehmens weiter, jedoch nur an jene, die diese benötigen, um entsprechend Dienste bereitzustellen oder Ihnen bei Ihren Anliegen zu helfen. 

Ausserdem geben wir Ihre Daten an folgende Unternehmen weiter, jedoch nur in dem Masse, wie es für die Erbringung unserer Dienste erforderlich ist:

•	Angeschlossene Unternehmen: andere Unternehmen der Samsung Electronics Gruppe, die wir beherrschen oder besitzen. 
•	Geschäftspartner: Partner, mit denen wir zusammenarbeiten, um Ihnen die von Ihnen angeforderten oder gekauften Dienste bereitzustellen. So können wir beispielsweise mit einer Bank zusammenarbeiten, damit Sie einen unserer Dienste für schnellere und effizientere Zahlungen nutzen können. Diese Geschäftspartner kontrollieren und verwalten Ihre personenbezogenen Daten.
•	Dienstleister: Sorgfältig ausgewählte Unternehmen, die in unserem Namen Dienste zur Verfügung stellen, zum Beispiel Unternehmen, die uns bei Reparaturen, Kundenkontaktzentren, Kundenbetreuungsaktivitäten, Werbung (einschliesslich personalisierter Werbung auf unseren Websites, den Websites Dritter oder Onlineplattformen), bei der Durchführung von Umfragen zur Kundenzufriedenheit oder bei der Rechnungsabwicklung helfen oder E-Mails in unserem Namen senden. Diese Anbieter verpflichten sich ebenfalls zum Schutz Ihrer Daten.
•	Andere Parteien, soweit gesetzlich oder zum Schutz unserer Dienste erforderlich: Es kann beispielsweise aufgrund eines Gesetzes, eines Rechtsverfahrens oder einer Verfügung von einer Behörde erforderlich sein, Ihre Daten offenzulegen. Diese Parteien können Ihre Daten auch für Zwecke der Strafverfolgung, der nationalen Sicherheit, der Terrorismusbekämpfung oder aus anderen Gründen im Zusammenhang mit der öffentlichen Sicherheit von uns anfordern.
•	Andere Parteien im Zusammenhang mit Unternehmenstransaktionen: Wir geben Ihre Daten gegebenenfalls im Rahmen einer Fusion oder Übertragung, eines Erwerbs oder einer Veräusserung oder im Falle eines Konkurses an Dritte weiter.
•	Andere Parteien mit Ihrer Zustimmung oder auf Ihre Anweisung hin: Neben den in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebenen Offenlegungen geben wir gegebenenfalls Daten über Sie an Dritte weiter, wenn Sie einer solchen Weitergabe gesondert zustimmen oder diese anfordern.

WIE SCHÜTZEN WIR IHRE DATEN?

Wir nehmen den Datenschutz ernst. Wir haben physische und technische Schutzmassnahmen ergriffen, um die Sicherheit der von uns erfassten Daten zu gewährleisten. Auch wenn wir angemessene Schritte zum Schutz Ihrer Daten ergreifen, sind Websites, Internetübertragungen, Computersysteme oder Drahtlosverbindungen nie vollkommen sicher.

WOHIN ÜBERMITTELN WIR IHRE DATEN?

Ihre Nutzung unserer Dienste schliesst die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten innerhalb und ausserhalb des Landes Ihres Wohnsitzes im Einklang mit dieser Richtlinie ein. Insbesondere werden Ihre personenbezogenen Daten in die Republik Korea übermittelt. Beachten Sie, dass Datenschutz- und andere Gesetze von Ländern, in die Ihre Daten gegebenenfalls übermittelt werden, eventuell nicht so umfassend wie die Ihres Landes sind.

[Nur für im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) ansässige Personen]

Ausserdem kann Ihre Nutzung der Dienste gegebenenfalls auch die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in anderen Ländern umfassen; zu diesen Ländern gehören unter anderem Länder im Europäischen Wirtschaftsraum, die Vereinigten Staaten von Amerika, China, Singapur, Vietnam, Indien, Kanada, die Philippinen und Japan. Wir werden unter Einhaltung geltender Gesetze angemessene Massnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten geschützt bleiben. Zu solchen Massnahmen gehört die Verwendung von Standardvertragsklauseln, um bei der Übertragung von Daten ausserhalb des EWR einen angemessenen Schutz zu gewährleisten. Für weitere Informationen oder wenn Sie eine Kopie der bestehenden vertraglichen Vereinbarungen anfordern möchten, wenden Sie sich bitte an uns. Beachten Sie hierbei den Abschnitt KONTAKT. 

IHRE RECHTE

Ihre personenbezogenen Daten gehören Ihnen. Sie können uns auffordern, Details zu den von uns erfassten Daten bereitzustellen und diese Daten zu löschen oder Fehler zu korrigieren. Ausserdem können Sie uns auffordern, die Verarbeitung, Weitergabe oder Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten einzuschränken oder zu begrenzen sowie Ihnen die von uns über Sie erfassten personenbezogenen Daten bereitzustellen, damit Sie sie für Ihre eigenen Zwecke verwenden können. Die Aufforderung, Ihre personenbezogenen Daten zu löschen, kann jedoch auch zu einem Verlust des Zugangs zu den von uns bereitgestellten Diensten führen. Wir löschen keine Daten, zu deren Aufbewahrung wir gesetzlich verpflichtet sind.

Für Anfragen bezüglich Ihrer Rechte oder sonstige Anfragen nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf. Siehe den Abschnitt KONTAKT.

WIE LANGE BEWAHREN WIR IHRE DATEN AUF?

Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nicht länger, als es für den Zweck, zu dem sie erfasst wurden, notwendig ist. Das bedeutet, dass Daten in unseren Systemen vernichtet oder gelöscht werden, wenn sie nicht länger benötigt werden.

Wir ergreifen angemessene Massnahmen, um sicherzustellen, dass Ihre Daten entsprechend der folgenden Logik verarbeitet und aufbewahrt werden:

1.	Mindestens für die Dauer, die die Daten verwendet werden, um Ihnen einen Dienst bereitzustellen
2.	Wie laut geltendem Recht, Vertrag oder im Hinblick auf unsere gesetzlichen Verpflichtungen erforderlich
3.	Nur so lange, wie es für den Zweck notwendig ist, zu dem die Daten erfasst wurden, oder länger, wenn dies aus Vertrag, geltendem Recht oder für statistische Zwecke erforderlich ist, vorbehaltlich angemessener Schutzmassnahmen.

WELCHE DIENSTE VON DRITTANBIETERN NUTZEN WIR?

Bestimmte Inhalte, Werbung oder Funktionalitäten im Rahmen unserer Dienste werden von Dritten bereitgestellt. Diese Dritten verwenden möglicherweise Cookies, Beacons, Zählpixel und andere Tools, um Daten zu Ihrer Nutzung dieser Dienste zu erfassen. Diese Dritten werden nicht direkt von Samsung kontrolliert. Daher empfehlen wir Ihnen, sich ihre Datenschutzrichtlinien durchzulesen, um sich über deren Nutzung Ihrer Daten zu informieren.

Für einige Apps und Dienste, einschliesslich sozialer Netzwerke, erhalten und speichern wir Anmeldeinformationen sowie andere Daten, in deren Weitergabe Sie bei der Verbindung mit diesen Apps und Diensten einwilligen.

KONTAKT

Sie können mit uns Kontakt aufnehmen, um Ihre Präferenzen zu aktualisieren, Ihre Daten zu berichtigen, eine Anfrage zu übermitteln oder um uns Fragen zu stellen.

Ausserdem können Sie unter folgender Adresse mit uns Kontakt aufnehmen:

Verantwortlicher
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[Nur für im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) ansässige Personen]

Samsung Electronics hat Niederlassungen in ganz Europa, sodass wir sicherstellen können, dass Ihre Anfrage oder Frage vom in Ihrer Region ansässigen Datenschutzteam beantwortet wird.

Die einfachste Art, mit uns Kontakt aufzunehmen, bietet unsere Seite für Datenschutz-Support unter https://www.samsung.com/request-desk. 

Ausserdem können Sie unter folgender Adresse mit uns Kontakt aufnehmen:

Datenschutzbeauftragter für Europa
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

Sie können eine Beschwerde bei der zuständigen Aufsichtsbehörde einreichen, wenn Sie der Ansicht sind, dass unsere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten gegen geltendes Recht verstösst. Die Kontaktangaben für sämtliche EU-Aufsichtsbehörden finden Sie unter https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

SAMSUNG DATENSCHUTZRICHTLINIE – ERGÄNZUNG FÜR SMART TV

Der Smart TV-Dienst von Samsung bietet eine Reihe von Funktionen, die verbesserte Videoinhalte, personalisiertes Fernsehen, Filme, Verbindungen zu sozialen Netzwerkdiensten und die Steuerung Ihres Smart TV sowie Interaktion mit diesem mithilfe von Sprachbefehlen bieten. Wir erfassen, nutzen, teilen und speichern Informationen über Ihr Smart TV und die mit Ihrem Smart TV verbundenen Geräte wie in der Samsung Datenschutzrichtlinie beschrieben. Diese Ergänzung bietet weitere Informationen zu den Datenschutzpraktiken einiger Funktionen des Smart TV.

Mit dem Smart TV können Sie Videos und andere Inhalte ganz einfach finden und abrufen. So können Sie beispielsweise Informationen über Livesendungen Ihres Kabel- oder Satellitenanbieters sowie On-Demand-Videoinhalte von Drittanbietern über durchsuchbare Programmführer auf Ihrem Smart TV abrufen.
Bei Livesendungen stellen wir teilweise mithilfe Ihrer Postleitzahl fest, welche Inhalte Ihnen zur Verfügung stehen. Darüber hinaus können Sie mit dem Smart TV andere Smart TV-Inhalte finden und anzeigen. Dazu zeigen wir Ihnen Programme und Inhalte, die Sie wahrscheinlich interessieren, oder bieten zusätzliche Dienste, die Ihr Erlebnis verbessern. Unsere Empfehlungen und zusätzlichen Dienste beruhen auf:
•	Informationen über Inhalte, die Sie über Samsung-Anwendungen auf Ihrem Smart TV oder anderen Geräten angeschaut, gekauft, heruntergeladen oder gestreamt haben (weitere Informationen zu TV-Anzeigeinformationen finden Sie weiter unten im Abschnitt „Anzeigeinformationsdienste“);
•	Informationen über Anwendungen, auf die Sie über Ihr Smart TV zugegriffen haben;
•	Informationen über Ihre Klicks auf die Schaltflächen „Gefällt mir“, „Gefällt mir nicht“, „Jetzt ansehen“ und anderen Schaltflächen auf Ihrem Smart TV;
•	Schlagwörtern, die Sie in die Suchfunktion Ihres Smart TV eingeben, unter anderem bei der Suche nach bestimmten Videoinhalten;
•	sonstigen Nutzungs- und Geräteinformationen Ihres Smart TV, unter anderem Informationen wie IP-Adresse, Protokolldaten und Informationen, die Ihre Hardware- oder Softwarekonfiguration, Browser-Informationen und die von Ihnen angefragten Seiten identifizieren.

Anzeigeinformationsdienste
Diese Ergänzung gilt zusammen mit der Samsung Datenschutzrichtlinie, die auch für die Nutzung von personalisierten Smart TV-Diensten gilt und unter https://account.samsung.com/membership/pp verfügbar ist.
Damit wir Ihnen ein auf Sie zugeschnittenes Smart TV Erlebnis bieten können, sind einige unserer Funktionen und Dienste auf Ihrem TV-Anzeigeverlauf und Ihren Smart TV-Nutzungsinformationen angewiesen.
Ihr TV-Anzeigeverlauf enthält Informationen über Netze, Sender, besuchte Websites und auf dem Smart TV gesehene Sendungen sowie Angaben zu der dafür aufgewendeten Zeit.
Wir können zur Erhebung dieser Daten die automatische Inhaltserkennung (ACR) und andere Technologien verwenden. Ihr Smart TV ermöglicht die Bestimmung der gesehenen Programme durch Übermittlung von Audio- und Video-Ausschnitten bzw. von Informationen vom TV-Tuner.
Sie können Ihre Datenschutzeinstellungen jederzeit im Einstellungsmenü ändern und eine bestimmte Funktion oder einen bestimmten Dienst nach eigenem Ermessen deaktivieren. In diesem Fall wird Ihr TV-Anzeigeverlauf nicht mehr für diese bestimmte Funktion oder diesen bestimmten Dienst gesammelt.

[Nur für im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) ansässige Personen]

Ihre Nutzung unserer Dienste schliesst die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ausserhalb des Landes Ihres Wohnsitzes, in der Republik Korea, gemäss dieser Richtlinie ein. Ausserdem kann Ihre Nutzung der Dienste gegebenenfalls auch die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in anderen Ländern umfassen; zu diesen Ländern gehören unter anderem Länder im Europäischen Wirtschaftsraum, die Vereinigten Staaten von Amerika und Kanada. Beachten Sie, dass Datenschutz- und andere Gesetze von Ländern ausserhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR), in die Ihre Daten gegebenenfalls übermittelt werden, eventuell nicht so umfassend wie die Ihres Landes sind. Wir werden unter Einhaltung geltender Gesetze angemessene Massnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten geschützt bleiben. Zu solchen Massnahmen gehört die Verwendung von Standardvertragsklauseln, um bei der Übertragung von Daten ausserhalb des EWR einen angemessenen Schutz zu gewährleisten. Für weitere Informationen oder wenn Sie ein Exemplar der bestehenden vertraglichen Vereinbarungen anfordern möchten, nehmen Sie bitte über unsere Seite für Datenschutz-Support (https://www.samsung.com/request-desk) mit uns Kontakt auf.
Denken Sie daran, dass die Wahl Ihrer Datenschutzeinstellung die Verfügbarkeit oder Qualität dieses bestimmten auf Anzeigeinformationen beruhenden Dienstes beeinflussen kann.

Services für interessenbasierte Werbung
Die Services für interessenbasierte Werbung („IBA-Services“) dienen dazu, Ihnen nützliche, interaktive und interessenbasierte Werbung zu Produkten und Diensten von Samsung und Dritten auf Ihrem Samsung Smart TV oder über verschiedene Plattformen oder Geräte von Samsung und Dritten,, einschliesslich linearer Werbespots, im Internet und auf Mobilgeräten und Tablets bereitzustellen und anzuzeigen.

Um die Werbung auf Ihren Geräten für Sie relevanter zu gestalten, nutzt der IBA-Service Ihren TV-Anzeigeverlauf (einschliesslich Informationen zu den Netzwerken, Kanälen, besuchten Websites und Programmen, die auf Ihrem Samsung Smart TV angezeigt wurden, und zu der dafür aufgewendeten Zeit), Samsung Smart TV-Nutzungsinformationen und weitere statistische Daten aus vertrauenswürdigen dritten Datenquellen. Wir können zur Erhebung Ihres TV-Anzeigeverlaufs die automatische Inhaltserkennung (ACR) und andere Technologien verwenden.

Anhand der oben genannten Informationen erstellen wir Gruppen von Samsung Smart TV-Besitzern mit ähnlichen Interessen, die wir dann für den IBA-Service nutzen. Die Gruppen, denen Ihr Samsung Smart TV zugeordnet ist, und damit die erhaltene Werbung werden anhand der oben genannten Informationen bestimmt.

Sie können den IBA-Service jederzeit im Einstellungsmenü Ihres Samsung Smart TV deaktivieren.

Denken Sie daran, dass die Wahl Ihrer Datenschutzeinstellung für den IBA-Service keine Auswirkungen darauf hat, ob Sie andere Arten von Werbung und Marketing erhalten, die nicht von Ihrem TV-Anzeigeverlauf oder den Samsung Smart TV-Nutzungsinformationen abhängen. Diese anderen Arten von Werbung und Marketing basieren auf anderen Informationen wie dem generalisierten Standort und sonstigen geschätzten oder abgeleiteten Informationen. Diese sind möglicherweise weniger relevant, da sie nicht auf Ihren Interessen basieren.

Weitere Informationen zu den IBA-Services finden Sie in der Datenschutzerklärung für IBA-Services unten in dieser Ergänzung.

PSID
Der Anzeigeverlauf und die Nutzungsdaten Ihres Smart TV werden zur Bereitstellung von interessenbasierter Werbung mit einer zufällig erstellten, nicht permanenten und zurücksetzbaren Gerätekennung, der personalisierten Dienst-ID oder „PSID“, verknüpft.
Sie können Ihre PSID jederzeit über das Einstellungsmenü auf Ihrem Smart TV zurücksetzen; die Verknüpfung Ihres Smart TV-Anzeigeverlaufs und Ihrer Smart TV-Nutzungsdaten in Bezug auf interessenbasierte Werbung mit der früheren PSID wird nach dem Zurücksetzen aufgehoben. Wenn Sie Ihre PSID zurücksetzen, ist die Qualität der interessenbasierten Werbung möglicherweise nicht optimal auf Ihre Interessen ausgerichtet.

Spracherkennung
Sie können Ihr Smart TV und viele seiner Funktionen per Sprachbefehl steuern.
Wenn Sie die Spracherkennung aktivieren, können Sie Ihr Smart TV mit Ihrer Stimme steuern. Um die Spracherkennungsfunktion zur Verfügung stellen zu können, werden Ihre Sprachbefehle (sowie andere Informationen über Ihr Gerät, einschliesslich Gerätekennung) an uns übertragen und wir wandeln Ihre Sprachbefehle zur Bereitstellung der Spracherkennungsfunktionen in Text um. Darüber hinaus kann Samsung Sprachbefehle und damit verknüpfte Texte sammeln, sodass wir diese Funktionen evaluieren und verbessern können. Samsung sammelt Ihre Sprachbefehle, wenn Sie eine spezifische Anfrage an das Smart TV richten, indem Sie die Aktivierungstaste auf der Fernbedienung oder auf Ihrem Bildschirm drücken oder ein Weck Wort (z. B. „Hi, Bixby“) sagen und in das Mikrofon an der Fernbedienung oder am Smart TV sprechen.
Wenn Sie die Spracherkennung nicht aktivieren, können Sie die Spracherkennungsfunktionen nicht nutzen.
Sie können die Datenerfassung durch die Spracherkennung jederzeit im Menü „Einstellungen“ deaktivieren. So können Sie die Spracherkennungsfunktionen jedoch nicht verwenden.

Weitere Informationen zur Spracherkennung finden Sie in der Datenschutzerklärung für den Spracherkennungsdienst weiter unten in dieser Ergänzung.

Drittanbieter
Wenn Sie ein Video ansehen oder Anwendungen oder Inhalte abrufen, die von einem Dritten angeboten werden, kann dieser Anbieter Informationen über Ihr Smart TV (z. B. dessen IP-Adresse und Gerätekennung), die angefragte Transaktion (z. B. Ihre Anfrage zum Erwerb oder zur Ausleihe des Videos) und Ihre Nutzung der Anwendung oder des Dienstes sammeln oder empfangen. Samsung ist nicht für Datenschutz- oder Sicherheitspraktiken dieses Anbieters verantwortlich. Sie sollten umsichtig vorgehen und die Datenschutzerklärungen lesen, die für die von Ihnen verwendeten Websites und Dienste von Drittanbietern gelten.

Landesspezifische Funktionen
Beachten Sie, dass eine oder mehrere der Funktionen in dieser Ergänzung für das Smart TV in Ihrem Land gegebenenfalls nicht zur Verfügung stehen.

DATENSCHUTZERKLÄRUNG FÜR DEN SPRACHERKENNUNGSDIENST

Datum des Inkrafttretens: 30. April 2019

Samsung Electronics und seine angeschlossenen Unternehmen respektieren Ihre Bedenken zum Thema Datenschutz. Diese Datenschutzerklärung gilt für die personenbezogenen Daten, die wir im Rahmen des Spracherkennungsdienstes erheben („Sprachdienst“).

Der Sprachdienst stellt Nutzern Funktionen für die rein sprachbasierte Suche und Anzeige von Inhalten und die Verwaltung ihrer Samsung-Produktumgebung zur Verfügung. Zu den Funktionen zählen die Verarbeitung der natürlichen Sprache bei der Inhaltssuche und Diensten für die Samsung Smart TV-Steuerung, Internet, Wetterinformationen und sonstige Dienste, die Nutzer heute von ihren Samsung Smart TV-Geräten erwarten.

Je nach ausgewählter Sprache können Sie die erweiterte Spracherkennungsfunktion Bixby nutzen. Ob Bixby aktiviert ist, erkennen Sie an den Symbolen, Bannern und sonstigen Hinweisen auf dem Samsung Smart TV-Bildschirm.

Diese Datenschutzerklärung informiert Sie ausführlich und konkret darüber, wie Ihre personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit dem Sprachdienst verwendet werden, und gilt zusammen mit der Samsung Datenschutzrichtlinie für Ihre Nutzung des Sprachdienstes. Diese Richtlinie ist unter https://account.samsung.com/membership/pp verfügbar.

In dieser Datenschutzerklärung beschreiben wir, welche Art von Daten über den Sprachdienst erfasst werden, wie wir die Daten verwenden dürfen und welche Möglichkeiten Sie im Zusammenhang mit unserer Verwendung der Daten haben. Samsung ist der Verantwortliche für die Verarbeitung personenbezogener Daten.

WELCHE DATEN ERFASSEN WIR?
Wir können mithilfe des Sprachdienstes verschiedene Informationen über Sie erfassen. Die von uns erhaltenen personenbezogenen Daten sind u.a. folgender Art:

•	Samsung-Kontoinformationen (optional). Wenn Sie sich auf Ihrem Smart TV mit Ihrem Samsung-Konto anmelden, können wir Informationen zu Ihrem Samsung-Konto erfassen, mit dem Sie auf den Sprachdienst zugreifen, zum Beispiel Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und die Samsung-Konto-ID.

•	Sprachdienstinteraktionen. Wir können Daten erfassen, die Sie über Ihre Interaktionen mit den Diensten mit dem Sprachdienst austauschen, darunter Aufnahmen Ihrer Sprachbefehle (wie etwa Ihre Fragen, Anfragen und Anweisungen), Ihre Bilder und sonstige Eingaben sowie die Ihrerseits von den Diensten erhaltenen Daten (wie etwa Reaktionen, Antworten und Inhalte). Wir erfassen möglicherweise auch andere Daten im Zusammenhang mit Ihrer Verwendung des Sprachdienstes, einschliesslich der Daten (wie Daten im Zusammenhang mit den von Ihnen verwendeten Apps, den von Ihnen besuchten Websites, Bildern, Musiktiteln, Kalendereinträgen, Lesezeichen und Inhalten sowie Daten von anderen Apps, Websites und Diensten von Samsung und Drittanbietern), die wir von Apps und Diensten von Samsung und Drittanbietern erhalten, auf die über den Sprachdienst zugegriffen wird oder die damit verwendet werden, um Ihnen die Dienste (zum Beispiel Musik-Streaming oder Wetterinformationen) bereitzustellen.

•	Daten zum geografischen Standort. Wir können anhand der in Ihrem TV-Gerät gespeicherten Postleitzahlinformationen, die über Ihre IP-Adresse oder durch Ihre Eingabe zu bestimmten Zwecken verfügbar sind, wie zum Beispiel um Ihnen die Dienste bereitzustellen, den genauen geografischen Standort Ihres Geräts und andere Daten im Zusammenhang mit Ihrem Standort empfangen.

•	Geräte- und App-Daten. Wir können durch automatisierte Weise Daten über Ihre für den Sprachdienst aktivierten Geräte erfassen, wie etwa Gerätemodelle, Betriebssystemversionen, Gerätekonfigurationen und Einstellungen, IP-Adressen und Gerätekennungen sowie andere eindeutige Kennungen. Darüber hinaus können wir Daten darüber erhalten, wie, wann und wie lange Sie Ihre für den Sprachdienst aktivierten Geräte verwenden, einschliesslich Ihrer Verwendung des Sprachdienstes sowie Apps und Diensten von Samsung und Drittanbietern auf diesen Geräten (wie z. B. eine Liste von Apps auf Ihren Geräten, die auf Ihren Geräten abgespielte Musik, die von Ihnen besuchten Websites und die von Ihnen durchgeführten Suchvorgänge).

WIE NUTZEN WIR IHRE DATEN?
Wir können die über den Sprachdienst erfassten Daten nutzen, um

•	Ihnen die Dienste bereitzustellen, u. a. um auf Ihre über den Sprachdienst übermittelten Anfragen, Fragen und Anweisungen zu reagieren;
•	Sie zu identifizieren und zu authentifizieren, damit Sie den Sprachdienst nutzen können;
•	Ihre Benutzererfahrung mit dem Sprachdienst zu verbessern und anzupassen, wie etwa durch die Bereitstellung von Inhalten und Antworten, die auf unsere Nutzer und deren Art, mit dem Sprachdienst zu interagieren, angepasst sind;
•	mit Ihrer gesonderten Zustimmung, mit Ihnen über unsere Produkte und Dienste zu kommunizieren und Ihnen Nachrichten, Inhalte, Ankündigungen, Angebote, Promotionen, Marketinginformationen, Mitteilungen und Werbung bereitzustellen;
•	auf Ihre Anfragen und Fragen zu reagieren;
•	unser Business zu betreiben, zu beurteilen und zu verbessern (einschliesslich Entwicklung neuer Produkte; Weiterentwicklung und Verbesserung unserer Produkte und Dienste; Verwalten unserer Kommunikation; Analyse unserer Produkte, unserer Kundenbasis und Dienste; Marktforschung; Datenanalysen sowie Buchhaltung, Buchprüfung und anderer interner Funktionen);
•	Ihnen die Interaktion mit und Verwendung von bestimmten Apps und Diensten von Drittanbietern zu ermöglichen;
•	Sie vor Betrug und sonstiger krimineller Handlungen, Forderungen und sonstiger Verpflichtungen zu schützen, diese zu erkennen und zu verhindern; sowie
•	die anwendbaren gesetzlichen Vorschriften, relevanten Branchenstandards und unsere Richtlinien, einschliesslich dieser Datenschutzerklärung und der Samsung Datenschutzrichtlinie, einzuhalten und durchzusetzen.

Wir können über den Sprachdienst personenbezogene Daten über Ihre Onlineaktivitäten auf für den Sprachdienst aktivierten Geräten im Zeitablauf und über diverse Apps, Websites und andere Onlinedienste von Drittanbietern erfassen. Wir können bei unseren Diensten Analysedienste von Drittanbietern nutzen. Die Anbieter, die diese Analysedienste verwalten, unterstützen uns dabei, Ihre Verwendung der Dienste zu analysieren und unsere Dienste zu verbessern. Die erhaltenen Informationen können an diese Anbieter weitergegeben oder direkt von diesen Anbietern und sonstigen relevanten Dritten erfasst werden, die die Daten nutzen, beispielsweise um die Nutzung der Dienste auszuwerten, die Dienstbereitstellung zu unterstützen oder technische Probleme zu diagnostizieren.

Samsung verarbeitet personenbezogene Daten zu den oben beschriebenen Zwecken. Die rechtliche Grundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten durch Samsung bildet eine Verarbeitung: die für die Erfüllung des Vertrags zwischen Ihnen und Samsung notwendig ist (beispielsweise um die Dienste an Sie bereitzustellen und Sie zu identifizieren und zu authentifizieren, damit Sie bestimmte Dienste nutzen können); die zur Einhaltung rechtlicher Anforderungen erforderlich ist (beispielsweise zur Erfüllung anwendbarer Buchhaltungsgrundsätze und gegebenenfalls für obligatorische Meldungen an Strafverfolgungsbehörden); die für die legitimen Interessen von Samsung nötig ist (beispielsweise zur Verwaltung unserer Geschäftsbeziehung mit Ihnen und zur Verbesserung der Dienste); und auf der Zustimmung unserer Kunden basiert (z. B. um mit Ihnen bezüglich unserer Produkte und Dienste in Verbindung zu treten und Ihnen Marketinginformationen zukommen zu lassen), die jederzeit widerrufen werden kann, indem sie sich über die Angaben im Abschnitt „Kontakt“ in der Datenschutzrichtlinie von Samsung an uns wenden, ohne dabei die Rechtmässigkeit der Verarbeitung einzuschränken, die vor dem Widerruf stattgefunden hat.

Für den Abschluss eines Vertrags ist es zwingend erforderlich, dass Sie uns entsprechend der Beschreibung oben personenbezogene Daten zur Verarbeitung zur Verfügung stellen. Wenn Sie uns keine personenbezogenen Daten zur Verfügung stellen, können wir Ihnen nicht alle über den Sprachdienst verfügbaren Funktionen bereitstellen.

IHRE WAHLMÖGLICHKEITEN
Sie können den Sprachdienst jederzeit im Einstellungsmenü deaktivieren. Allerdings können Sie den Sprachdienst dann möglicherweise nicht nutzen.

Wir bieten Ihnen im Zusammenhang mit den von uns über Sie erhaltenen personenbezogenen Daten bestimmte Wahlmöglichkeiten. Wenn Sie Ihre Präferenzen aktualisieren, die von uns erhaltenen Mitteilungen beschränken oder uns eine Anfrage stellen möchten, wenden Sie sich bitte wie im Abschnitt „Kontakt“ in der Samsung Datenschutzrichtlinie beschrieben an uns

AKTUALISIERUNGEN UNSERER DATENSCHUTZERKLÄRUNG
Diese Datenschutzerklärung kann von Zeit zu Zeit bei Änderungen unserer Datenschutzpraktiken in Bezug auf die Dienste oder bei Änderungen des anwendbaren Rechts aktualisiert werden. Wir benachrichtigen Sie über einen Hinweis auf unserer Website und/oder Ihrem Gerät über jegliche wichtige Änderungen unserer Datenschutzerklärung und geben oben im Hinweis an, wann dieser zuletzt aktualisiert wurde.

DATENSCHUTZERKLÄRUNG ZUM SERVICE FÜR INTERESSENBASIERTE WERBUNG (IBA-SERVICE)

Datum des Inkrafttretens: 30. April 2019

Samsung Electronics und seine angeschlossenen Unternehmen respektieren Ihre Bedenken zum Thema Datenschutz. Diese Datenschutzerklärung gilt für die personenbezogenen Daten, die wir im Rahmen der Services für interessenbasierte Werbung erheben („IBA-Service“).

Diese Datenschutzerklärung informiert Sie ausführlich und konkret darüber, wie Ihre personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit dem IBA-Service verwendet werden, und gilt zusammen mit der Samsung Datenschutzrichtlinie, die auch für Ihre Nutzung des IBA-Services gilt. Diese Richtlinie ist unter https://account.samsung.com/membership/pp verfügbar.

In dieser Datenschutzerklärung wird beschrieben, welche Informationstypen für die interessenbasierte Werbung genutzt werden, wie wir die Informationen nutzen und welche Wahlmöglichkeiten Sie im Zusammenhang mit unserer Nutzung der Informationen und bei der Geltendmachung Ihrer Rechte haben. Samsung ist der Verantwortliche für die Verarbeitung personenbezogener Daten.

WAS IST DER IBA-SERVICE?
Der IBA-Service dient dazu, Ihnen nützliche, interaktive und interessenbasierte Werbung zu Produkten und Services von Samsung und Dritten auf Ihrem Samsung Smart TV oder über verschiedene Plattformen oder Geräte von Samsung und Dritten (einschliesslich linearer Werbespots) im Internet und auf Mobilgeräten und Tablets bereitzustellen und anzuzeigen.

Um die Werbung auf Ihren Geräten für Sie relevanter zu gestalten, nutzt der IBA-Service Ihren TV-Anzeigeverlauf (einschliesslich Informationen zu den Netzwerken, Sendern, besuchten Websites und Programmen, die auf Ihrem Samsung Smart TV angezeigt wurden, und zu der dafür aufgewendeten Zeit), Samsung Smart TV-Nutzungsinformationen und weitere statistische Daten aus Datenquellen von vertrauenswürdigen Dritten. Wir können zur Erhebung Ihres TV-Anzeigeverlaufs die automatische Inhaltserkennung (ACR) und andere Technologien verwenden.

Anhand der oben genannten Informationen erstellen wir Gruppen von Samsung Smart TV-Besitzern mit ähnlichen Interessen, die wir dann für den IBA-Service nutzen. Die Gruppen, denen Ihr Samsung Smart TV zugeordnet ist, und damit die erhaltene Werbung werden anhand der oben genannten Informationen bestimmt.

PSID
Daten über die Nutzung Ihres Geräts, die zu dem Zweck der Bereitstellung des IBA-Services erfasst werden, werden mit einer zufällig erstellten, nicht permanenten und zurücksetzbaren Kennung verknüpft, der sogenannten PSID. Sie können Ihre PSID wie in dieser Datenschutzerklärung im Abschnitt „Ihre Wahlmöglichkeiten“ beschrieben zurücksetzen.

WELCHE DATEN ERFASSEN WIR?
Wir erfassen über den IBA-Service verschiedene Informationen zu Ihren Geräten. Folgende Informationstypen werden erfasst:
•	Geräteinformationen. Wir erfassen Informationen wie Gerätemodell, Betriebssystemversionen, Konfigurationen und Einstellungen des Geräts, IP-Adresse, Gerätekennungen und weitere Kennungen.
•	Gerätenutzung und Protokollinformationen. Wir erfassen Informationen dazu, wie, wann und wie lange Sie Ihre Geräte nutzen, darunter auch Ihre Interaktionen mit dem IBA-Service und Geräte-Apps und -Services von Samsung und Dritten (z. B. App-Listen auf Ihren Geräten).
•	Anzeigeinformationen. Wir erfassen Ihren TV-Anzeigeverlauf. Ihr TV-Anzeigeverlauf enthält Informationen über Netze, Sender, besuchte Websites und auf dem Samsung Smart TV gesehene Sendungen sowie die für deren Betrachtung aufgewendete Zeit. Wir können zur Erhebung dieses TV-Anzeigeverlaufs die automatische Inhaltserkennung (ACR) und andere Technologien verwenden.
•	Statistische Informationen. Wir können statistische Informationen zu Ihnen und Ihren Geräten wie den generalisierten Standort und die geschätzte Altersgruppe nutzen. Diese statistischen Informationen rufen wir aus handelsüblichen Quellen (im gesetzlich zulässigen Umfang) wie unseren Drittanbietern ab. Wir arbeiten ausschliesslich mit Drittanbietern zusammen, die sicherstellen, dass diese Informationen gemäss den anwendbaren Gesetzen erfasst wurden und zur Nutzung und Weitergabe bereitgestellt werden dürfen.

Auf den Samsung-Servern gehen Informationen ein, wenn Sie mit dem IBA-Service interagieren, zum Beispiel Informationen zu Ihren Interaktionen mit dem IBA-Service, Ihrem geografischen Standort und den Geräten, über die Sie den IBA-Service nutzen.

WIE NUTZEN WIR IHRE DATEN?
Wir nutzen die über den IBA-Service erfassten Daten für folgende Zwecke:

•	Bereitstellung des IBA-Services für Sie;
•	Verbesserung und Anpassung Ihrer Benutzererfahrung mit dem IBA-Service;
•	mit Ihrer gesonderten Zustimmung, um mit Ihnen über E-Mail- und Push-Nachrichten zu Produkten und Diensten von Samsung und Dritten zu kommunizieren, die auf Ihre Interessenabgestimmt sind;
•	um auf Ihre Anfragen und Fragen zu reagieren;
•	um unser Business zu betreiben, zu beurteilen und zu verbessern (einschliesslich Entwicklung neuer Produkte; Weiterentwicklung und Verbesserung unserer Produkte und Dienste; Verwalten unserer Kommunikation; Analyse unserer Produkte, unserer Kundenbasis und Dienste; Marktforschung; Datenanalysen sowie Buchhaltung, Buchprüfung und anderer interner Funktionen); 
•	um Sie vor Betrug und sonstigen kriminellen Handlungen, Forderungen und sonstigen Verpflichtungen zu schützen, diese zu erkennen und zu verhindern; sowie
•	um die anwendbaren gesetzlichen Vorschriften, relevanten Branchenstandards und unsere Richtlinien, einschliesslich dieser Datenschutzerklärung und der Samsung Datenschutzrichtlinie einzuhalten und durchzusetzen.

Samsung verarbeitet personenbezogene Daten zu den oben beschriebenen Zwecken. Die rechtliche Grundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten durch Samsung bildet eine Verarbeitung: die für die Erfüllung des Vertrags zwischen Ihnen und Samsung notwendig ist (beispielsweise zur Bereitstellung des IBA-Services für Sie und zu Ihrer Identifikation und Authentifizierung); die zur Einhaltung rechtlicher Anforderungen erforderlich ist (beispielsweise zur Erfüllung anwendbarer Buchhaltungsgrundsätze und für obligatorische Meldungen an Strafverfolgungsbehörden); die für die legitimen Interessen von Samsung nötig ist (beispielsweise zur Verwaltung unserer Geschäftsbeziehung mit Ihnen und zur Verbesserung des IBA-Services); und auf der Zustimmung unserer Kunden basiert (z. B. um mit Ihnen zu unseren Produkten und Services zu kommunizieren und Ihnen Marketinginformationen bereitzustellen), die jederzeit über das Einstellungsmenü widerrufen werden kann, das in dieser Datenschutzerklärung im Abschnitt „Ihre Wahlmöglichkeiten“ angegeben ist, wobei die Rechtmässigkeit der Verarbeitung, der vor dem Widerruf zugestimmt wurde, davon unberührt bleibt.

Für die Nutzung des IBA-Services ist es zwingend erforderlich, dass Sie uns entsprechend der Beschreibung oben personenbezogene Daten zur Verarbeitung zur Verfügung stellen. Wenn Sie uns keine personenbezogenen Daten zur Verfügung stellen, können wir Ihnen nicht alle über den IBA-Service verfügbaren Funktionen bereitstellen.

IHRE WAHLMÖGLICHKEITEN
Sie können Ihre PSID jederzeit im Einstellungsmenü zurücksetzen. Durch das Zurücksetzen wird die Verknüpfung Ihres TV-Anzeigeverlaufs und Ihrer Smart TV-Nutzungsinformationen mit der bisherigen PSID aufgehoben. Beachten Sie, dass das Zurücksetzen Ihrer PSID die Qualität des IBA-Services beeinträchtigen kann.

Sie können den IBA-Service ausserdem jederzeit im Einstellungsmenü Ihres Samsung Smart TV deaktivieren.

Bitte beachten Sie, dass die Wahl Ihrer Datenschutzeinstellung für den IBA-Service keine Auswirkungen darauf hat, ob Sie andere Arten von Werbung und Marketing erhalten, die nicht von Ihrem TV-Anzeigeverlauf oder den Samsung Smart TV-Nutzungsinformationen abhängen. Diese anderen Arten von Werbung und Marketing basieren auf anderen Informationen wie dem generalisierten Standort und sonstigen geschätzten oder beeinträchtigten Informationen. Diese sind gegebenenfalls weniger relevant, da sie nicht auf Ihren Interessen basieren.

AKTUALISIERUNGEN UNSERER DATENSCHUTZERKLÄRUNG
Diese Datenschutzerklärung wird gegebenenfalls von Zeit zu Zeit bei Änderungen unserer Datenschutzpraktiken in Bezug auf den IBA-Service oder bei Änderungen des anwendbaren Rechts aktualisiert. Wir benachrichtigen Sie über einen Hinweis auf unserer Website und/oder Ihrem Gerät über jegliche wichtige Änderungen unserer Datenschutzerklärung und geben oben im Hinweis an, wann dieser zuletzt aktualisiert wurde.

Samsung-Druck- und Kopierprodukte gehören jetzt zur HP-Produktfamilie. Weitere Informationen dazu enthält die HP-Datenschutzerklärung unter: http://www.hp.com/go/privacy.