SAMSUNG ОГЛЯД ПОЛІТИКИ КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ

Samsung Electronics знає, наскільки важлива конфіденційність для наших клієнтів. Ми хочемо переконатися, що ви розумієте, як ми збираємо й використовуємо вашу персональну інформацію в усіх пристроях і послугах Samsung, від мобільних телефонів і планшетів до телевізорів, побутових приладів, онлайн-послуг тощо.

У той час як Політика конфіденційності застосовується до всіх наших послуг, ми також надаємо додаткову інформацію стосовно конфіденційності, що відноситься до конкретних послуг, якщо це необхідно.

ОГЛЯД ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ

Ми збираємо персональну інформацію, надану безпосередньо вами, інформацію про те, як ви користуєтеся нашими послугами, та інформацію зі сторонніх джерел. Ми використовуємо цю інформацію для надання вам послуг, розуміння того, як ви використовуєте наші послуги, щоб ми могли покращити та персоналізувати ваш досвід, а також розробляти найбільш актуальні програми, технології та вміст для наших клієнтів. Ми також використовуємо персональну інформацію для надання персоналізованої реклами з урахуванням ваших інтересів.

НАДАННЯ ДОСТУПУ ДО ВАШОЇ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ

Ми можемо надавати доступ до вашої персональної інформації афілійованим компаніям Samsung Electronics, а також компаніям, які надають послуги від імені Samsung Electronics. Ми також можемо надавати доступ до вашої персональної інформації довіреним партнерським компаніям, таким як постачальники мобільних послуг або страхові компанії, які надають вам запитувані вами продукти та послуги, а також інформацію про продукти та послуги, які можуть вас зацікавити. Ми надаємо доступ до персональної інформації правоохоронним органам, коли це вимагається законом або для захисту компанії Samsung Electronics і її користувачів.

1. ЯКУ ІНФОРМАЦІЮ МИ ЗБИРАЄМО? 
2. ЯК МИ ВИКОРИСТОВУЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ? 
3. З КИМ МИ ДІЛИМОСЯ ВАШОЮ ІНФОРМАЦІЄЮ? 
4. ЯК МИ ЗАХИЩАЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ? 
5. КУДИ МИ ВІДПРАВЛЯЄМО ВАШІ ДАНІ? 
6. ЯКІ ВИ МАЄТЕ ПРАВА? 
7. ЯК ДОВГО МИ ЗБЕРІГАЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ? 
8. ЯКІ ПОСЛУГИ ТРЕТІХ СТОРІН МИ ВИКОРИСТОВУЄМО? 
9. ФАЙЛИ COOKIE, ВЕБ-МАЯКИ ТА ПОДІБНІ ТЕХНОЛОГІЇ 
10. ЗВ’ЯЗАТИСЯ З НАМИ 

SAMSUNG ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ

Дата набуття чинності: 30 Квітень 2019 р.

Ця Політика конфіденційності застосовується до всіх пристроїв і послуг Samsung, від мобільних телефонів і планшетів до телевізорів, побутових приладів, онлайн-послуг і т. д., які в сукупності називаються Послугами.

Важливо, щоб ви періодично перевіряли наявність оновлень у Політиці конфіденційності. Ми можемо періодично оновлювати це Повідомлення про конфіденційність, щоб відобразити зміни в наших правилах обробки персональної інформації, що стосуються Послуг, або зміни чинного законодавства. Ми заздалегідь опублікуємо відповідне сповіщення на своєму веб-сайті та/або надішлемо його на ваш пристрій, щоб повідомити вам про суттєві зміни в нашій Політиці конфіденційності. Угорі сповіщення буде зазначено дату останнього оновлення. Найновішу версію Політики конфіденційності буде завжди розміщено тут: https://account.samsung.com/membership/pp.

ЯКУ ІНФОРМАЦІЮ МИ ЗБИРАЄМО?

Samsung Electronics збирає вашу персональну інформацію різними способами.

Інформація, яку ви надаєте нам напряму

Певні Послуги дають вам змогу надавати нам інформацію напряму. Наприклад:

•	Коли ви створюєте в нас обліковий запис або профіль, ми можемо запитати певну інформацію, таку як ваше ім’я, дата народження або адреса електронної пошти.
•	Якщо ви замовляєте в нас продукт або платну послугу, ми можемо запитати ваші ім’я, адресу, контактну інформацію, інформацію стосовно доставки та оплати, щоб обробити ваше замовлення.
•	Щоб надати відповіді при зверненні в Службу підтримки користувачів, нам може знадобитись інформація для перевірки вашої особи та запитуваного продукту.
•	Коли ви спілкуєтеся з нашими співробітниками Служби підтримки користувачів або інших Служб, ваші повідомлення будуть передаватися через наші системи.
•	Якщо ви надаєте доступ до своїх контактних даних, ми зберемо телефонні номери та іншу контактну інформацію для полегшення обміну файлами та повідомленнями. Ви можете відключити або обмежити ці функції в налаштуваннях на своїх пристроях.

Інформація про ваше використання Послуг

Окрім наданої вами інформації, ми будемо збирати інформацію про ваше використання наших Послуг через програмне забезпечення на ваших пристроях або іншими способами. Ми будемо збирати:

•	Інформацію про пристрій: модель вашого пристрою, інформацію про обладнання пристрою, номер IMEI та інші унікальні ідентифікатори пристрою, номер телефону, серійний номер, код продажу, запис про доступ, поточну версію програмного забезпечення, MCC (мобільний код країни), MNC (код мобільної мережі), MAC-адресу, IP-адресу, файли cookie, пікселі, інформацію про підписку, версію операційної системи та налаштування пристроїв, які ви використовуєте для доступу до Послуг.
•	Інформацію журналу: діагностичну, технічну інформацію, інформацію про помилки та використання, такі як час і тривалість використання вами Послуг, умови пошукового запиту при введенні умов пошуку у ваш пристрій у зв'язку з конкретною послугою Samsung, і будь-яку інформацію, що зберігається у файлах cookie, які ми встановили на ваших пристроях.
•	Інформацію про розташування: сигнал GPS вашого пристрою або інформацію про точки доступу до мережі Wi-Fi та базові станції стільникового зв’язку неподалік, які можуть нам передаватися, коли ви використовуєте певні Послуги з увімкненою функцією визначення розташування.
•	Голосову інформацію: записи вашого голосу, які ми виконуємо та зберігаємо на наших серверах, коли ви активуєте цю функцію й використовуєте голосові команди, щоб керувати Послугою, або коли ви зв’язуєтеся з командою Служби підтримки користувачів. Зверніть увагу, що якщо ми працюємо зі стороннім постачальником послуг, який надає послуги перетворення мови в текст від нашого імені, цей постачальник може отримувати та зберігати певні голосові команди відповідно до контракту, укладеного між нами та нашим довіреним стороннім постачальником послуг.
•	Samsung Інформацію про клавіатуру: слова, які ви вводите після активації функції пропозицій тексту. Ця функція може бути запропонована у зв'язку з вашим обліковим записом Samsung для синхронізації даних для використання на інших ваших мобільних пристроях Samsung. Ви можете очистити дані, перейшовши в налаштування функції пропозицій тексту.
•	Перегляд інформації: мережі, канали, відвідані веб-сайти та програми, переглянуті на ваших пристроях, і кількість часу, витрачена на їх перегляд.
•	Іншу інформацію про ваше використання Послуг, таку як застосовні програми, відвідувані веб-сайти та взаємодія з вмістом, запропонованим у рамках нашої Послуги.

Публічна чи комерційно доступна або спільно використовувана інформація

Іноді ми збираємо загальнодоступну або комерційно доступну інформацію, зокрема інформацію із соціальних мереж, які ви використовуєте, і об'єднуємо її з іншою інформацією про вас, щоб краще зрозуміти ваші потреби, інтереси та вподобання. Ми також іноді збираємо інформацію про вас, коли інші люди надають її за допомогою наших Служб, наприклад ваше ім'я та контактну інформацію, коли інші відправляють вам повідомлення або діляться файлами з вами.

Інша інформація, яку ми збираємо

Ми можемо також збирати іншу інформацію про вас, ваш пристрій або ваше використання Послуг, якщо ви дали на це згоду.

Аналітика даних сторонніх компаній

За допомогою певних Служб ми можемо збирати персональну інформацію про вашу онлайн-активність на веб-сайтах і підключених пристроях протягом певного часу та на сторонніх веб-сайтах, пристроях, у програмах та інших онлайн-функціях і службах. Ми можемо використовувати в Послугах сторонні аналітичні служби, такі як Google Analytics. Постачальники послуг, які адмініструють такі служби аналітики, допомагають нам аналізувати те, як ви користуєтеся нашими Послугами, і вдосконалювати їх. Інформація, яку ми отримуємо, може передаватися цим постачальникам або іншим відповідним третім сторонам, що використовують її, або вони самі можуть збирати таку інформацію напряму. Це потрібно, щоб оцінювати використання Послуг, допомагати їх надавати та діагностувати технічні проблеми. Щоб дізнатися більше про Google Analytics, відвідайте http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html і https://www.google.com/policies/privacy/partners/.

Доступні вам варіанти

Ви можете вирішити не надавати нам певні типи інформації, наприклад інформацію, що запитується при реєстрації облікового запису Samsung. У деяких випадках це може обмежити вашу можливість використання певних Послуг. Ми зробимо все можливе для пояснення цих обмежень, коли ми запитуємо вашу інформацію, щоб ви могли прийняти обґрунтоване рішення. Наприклад, Samsung Cloud дозволяє виконувати резервне копіювання вашої інформації та створювати точку відновлення; проте система Samsung Cloud не створена й не призначена для зберігання або обробки конфіденційної інформації.

ЯК МИ ВИКОРИСТОВУЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?

Ми використовуємо зібрану інформацію, щоб:
•	допомогти вам або вашому пристрою реєструватися в наших Службах;
•	надавати запитану вами Послугу або функцію;
•	надавати персоналізований вміст і послуги на основі ваших минулих дій у наших Службах;
•	надавати персоналізовану рекламу, рекламну підтримку й пропозиції, які можуть вас зацікавити на наших веб-сайтах, сторонніх веб-сайтах і онлайн-платформах, таких як сайти соціальних мереж;
•	надавати рекламну підтримку та пропозиції за допомогою прямих маркетингових повідомлень, тільки якщо ви дали нам свою окрему згоду на це;
•	аналізувати наші продукти та послуги, щоб допомогти нам краще розуміти наших клієнтів і пропонувати вам найбільш релевантні повідомлення, послуги та досвід;
•	запитувати вашу думку про наші продукти й послуги та проводити опитування клієнтів за вашою окремою згодою, якщо це необхідно;
•	надавати послуги з оновлення програмного забезпечення, технічного обслуговування й підтримки для ваших пристроїв;
•	дотримуватися вимог закону та правових процедур;
•	забезпечувати захист прав, власності або безпеку компанії Samsung Electronics чи будь-яких наших філій, ділових партнерів або клієнтів.

Ми використовуємо та об'єднуємо інформацію, яку ми збираємо про вас із наших Служб, пристроїв або інших джерел, щоб забезпечувати вам краще користування нашими продуктами. Наприклад, ви можете використовувати дані свого облікового запису Samsung не тільки в Службі, у якій ви зареєстровані, але і в інших Службах, що використовують облікові записи Samsung. Ми також використовуємо інформацію, що надається вами безпосередньо або через інші джерела, описані вище, для надання вмісту, який вам може сподобатися або який ви персоналізували. 

У вас є вибір, яку інформацію надавати. Щоб дізнатися більше, перегляньте розділ ЯКІ ВИ МАЄТЕ ПРАВА?

[Тільки для мешканців Європейської економічної зони (ЄЕЗ)]

Samsung обробляє персональну інформацію для цілей, які описано вище. Юридичні підстави Samsung, на яких ґрунтується обробка персональної інформації, включають обробку: 
(i)	яка дозволяє нам виконувати свої обіцянки, наприклад надавати вам Послугу;
(ii)	для просування наших ділових інтересів (наприклад, для управління нашими відносинами з вами й поліпшення вашого досвіду клієнтського обслуговування), включно з інформаційними повідомленнями на нашому веб-сайті, сторонніх веб-сайтах і онлайн-платформах;
(iii)	для забезпечення дотримання законів і правових процедур;
(iv)	за вашою згодою (наприклад, для надсилання прямих маркетингових повідомлень). Якщо ви даєте згоду, ви завжди можете відкликати її, зв'язавшись із нами, як описано в розділі ЗВ’ЯЗАТИСЯ З НАМИ цієї Політики конфіденційності.

Компанія Samsung Electronics виступає як оператор обробки вашої персональної інформації згідно з описаним вище. У випадку деяких прямих маркетингових повідомлень і певної персоналізованої реклами в Європі компанія Samsung Electronics (UK) Limited, яка розташована у Великобританії, також є оператором обробки вашої персональної інформації. Деякі з європейських дочірніх компаній Samsung також обробляють вашу персональну інформацію у своїх країнах. Для відповідних випадків європейська дочірня компанія Samsung виклала власну локальну Політику конфіденційності на своєму веб-сайті, щоб пояснити це.

З КИМ МИ ДІЛИМОСЯ ВАШОЮ ІНФОРМАЦІЄЮ?

Ми будемо розкривати вашу інформацію всередині нашого бізнесу, але тільки тим, хто має потребу в ній для подальшого надання Послуг або допомоги у ваших запитах. 

Ми також будемо розкривати вашу інформацію переліченим нижче юридичним особам тільки в тій мірі, у якій це буде необхідно для надання наших Послуг.

•	Філії: інші компанії групи Samsung Electronics, які ми контролюємо або якими володіємо. 
•	Ділові партнери: партнери, з якими ми співпрацюємо, щоб надавати вам запитані або куплені вами Послуги. Наприклад, ми можемо працювати з банком, щоб ви могли використовувати одну з наших Послуг для більш швидких і ефективних платежів. Ці ділові партнери контролюють вашу персональну інформацію та управляють нею.
•	Постачальники послуг: ретельно відібрані компанії, які надають послуги для нас або від нашого імені, такі як компанії, що допомагають нам із ремонтом, забезпечують діяльність контакт-центрів для клієнтів, обслуговування клієнтів, рекламу (включно з персоналізованою рекламою на наших сайтах, сторонніх сайтах або онлайн-платформах), проведення опитувань про задоволеність клієнтів, виставлення рахунків або відправку електронних листів від нашого імені. Ці постачальники послуг також зобов'язуються захищати вашу інформацію.
•	Інші сторони, коли цього вимагає закон або коли це необхідно для захисту наших послуг: наприклад розкриття вашої інформації може вимагати закон або судове рішення державних органів. Вони також можуть запитувати вашу інформацію для забезпечення правопорядку, національної безпеки, боротьби з тероризмом або для вирішення інших питань, пов'язаних із громадською безпекою.
•	Інші сторони у зв'язку з корпоративними транзакціями: ми можемо розкривати вашу інформацію третім особам у рамках злиття, передачі, придбання чи продажу або у випадку банкрутства.
•	Інші сторони за вашою згодою або за вашою вказівкою: окрім розкриття, описаного в цій Політиці конфіденційності, ми можемо ділитись інформацією про вас із третіми сторонами, коли ви окремо погоджуєтеся на це або вимагаєте цього.

ЯК МИ ЗАХИЩАЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?

Ми серйозно ставимося до захисту даних. Ми вживаємо належних фізичних і технічних заходів, щоб захистити інформацію, яку ми збираємо. Однак візьміть до уваги, що, хоча ми застосовуємо обґрунтованих заходів для захисту вашої інформації, жоден веб-сайт, передача даних в Інтернеті, комп’ютерна система або бездротове підключення не є цілком безпечним.

КУДИ МИ ВІДПРАВЛЯЄМО ВАШІ ДАНІ?

Використання вами наших Послуг передбачає передачу, зберігання та обробку вашої персональної інформації всередині та за межами вашої країни проживання, відповідно до цієї політики. Зокрема, ваша персональна інформація буде передана в Республіку Корея. Зверніть увагу, що закон про захист даних та інші закони країн, до яких ваша інформація може передаватися, можуть відрізнятися від законодавства вашої країни.

[Тільки для мешканців Європейської економічної зони (ЄЕЗ)]

Крім того, використання вами Послуг може також включати передачу, зберігання та обробку вашої персональної інформації в інших країнах. До таких країн належать, зокрема, країни Європейської економічної зони, Сполучені Штати Америки, Китай, Сінгапур, В'єтнам, Індія, Канада, Філіппіни та Японія. Ми будемо вживати належних заходів відповідно до чинного законодавства, щоб забезпечити захист вашої персональної інформації. Такі заходи включають використання стандартних контрактних положень для захисту передачі даних за межі ЄЕЗ. Щоб запитати додаткову інформацію або отримати копію чинних контрактних угод, зв'яжіться з нами. Дивіться розділ ЗВ’ЯЗАТИСЯ З НАМИ. 

ЯКІ ВИ МАЄТЕ ПРАВА?

Ваша персональна інформація належить вам. Ви можете попросити нас надати детальну інформацію про те, що ми зібрали, і ви можете попросити нас видалити це або виправити будь-які неточності. Ви також можете попросити нас обмежити обробку, спільне використання або передачу вашої персональної інформації, а також надати вам вашу персональну інформацію, яку ми зібрали, щоб ви могли використовувати її в своїх цілях. Проте, запит на видалення вашої персональної інформації може також призвести до втрати доступу до Послуг, які ми надаємо. Ми не будемо видаляти дані, які згідно із законом мають бути збережені.

Щоб дізнатися про ваші права або зробити запит, зв'яжіться з нами. Дивіться розділ ЗВ’ЯЗАТИСЯ З НАМИ.

ЯК ДОВГО МИ ЗБЕРІГАЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?

Ми не будемо зберігати вашу персональну інформацію довше, ніж це необхідно для тієї мети, для якої її було зібрано. Це означає, що інформація буде знищена або стерта з наших систем, коли вона більше не буде потрібна.

Ми вживаємо належних заходів для забезпечення того, щоб обробка та зберігання інформації про вас базувалися на такій логіці:

1.	Інформація має оброблятися та зберігатися принаймні протягом періоду, коли вона використовується для надання вам послуги. 
2.	Інформація має оброблятися та зберігатися відповідно до вимог закону, контракту або з урахуванням наших статутних зобов'язань.
3.	Інформація має оброблятися та зберігатися тільки доти, доки це необхідно для тієї мети, для якої інформацію було зібрано, або довше, якщо це потрібно за будь-яким контрактом, відповідним законодавством або для статистичних цілей, за умови дотримання відповідних гарантій.

ЯКІ ПОСЛУГИ ТРЕТІХ СТОРІН МИ ВИКОРИСТОВУЄМО?

Деякий вміст, реклама та функціональність наших Послуг надаються третіми сторонами. Ці треті сторони можуть використовувати файли cookie, веб-маяки, пікселі відстеження та інші інструменти для збору інформації про використання вами цих Послуг. Ці треті сторони не контролюються компанією Samsung безпосередньо, тому ми рекомендуємо вам перевірити їхню політику конфіденційності, щоб зрозуміти, як вони використовують ваші дані.

Для деяких програм і служб, включно із соціальними мережами, ми отримуємо та зберігаємо інформацію про вхід у систему, а також іншу інформацію, яку ви дозволяєте нам отримувати, коли ви підключаєте ці програми та служби.

ФАЙЛИ COOKIE, ВЕБ-МАЯКИ ТА ПОДІБНІ ТЕХНОЛОГІЇ

Ми, а також деякі треті сторони, які надають контент, рекламу або інші функціональні можливості в наших Послугах, використовують файли cookie, пікселі, веб-маяки та інші технології в певних областях наших Послуг.

Файли cookie
Файли cookie – це невеликі файли, які зберігають інформацію на вашому комп’ютері, телевізорі, мобільному телефоні або іншому пристрої. Вони дають змогу об’єкту, що розмістив файли cookie на вашому пристрої, розпізнавати вас на різних веб-сайтах та пристроях і/або в різних службах і сеансах перегляду. Файли cookie виконують багато корисних задач. Наприклад:
•	Файли cookie запам’ятовують ваші облікові дані, щоб ви не вводили їх щоразу під час входу в службу.
•	Файли cookie допомагають нам і третім сторонам зрозуміти, які аспекти наших Послуг є найпопулярнішими, оскільки дають змогу дізнатися, які сторінки або функції відвідувачі використовують і скільки часу вони проводять на цих сторінках. Вивчення цієї інформації допомагає нам адаптувати Послуги та забезпечити зручність їх використання.
•	Файли cookie допомагають нам і третім сторонам зрозуміти, які оголошення ви переглянули, щоб ви не отримували ті самі оголошення щоразу, коли користуєтеся Послугою.
•	Файли cookie допомагають нам і третім сторонам надавати вам релевантний вміст і рекламні оголошення, збираючи інформацію про ваше використання наших Послуг та інших веб-сайтів і програм.

Коли ви використовуєте веб-браузер для доступу до Послуг, ви можете налаштувати його таким чином: приймати всі файли cookie, відхиляти всі файли cookie або повідомляти вас про надсилання файлів cookie. Усі браузери різні, тому перегляньте меню "Довідка" свого браузера, щоб дізнатися, як змінити налаштування файлів cookie. Операційна система вашого пристрою може містити додаткові налаштування для керування файлами cookie. Однак зверніть увагу, що певні Послуги передбачають використання файлів cookie, тому вимкнення цих файлів може вплинути на можливість використовувати ці Послуги або певні їхні частини.

Інше локальне сховище
Ми, а також певні треті сторони, можемо використовувати інші види технологій локальних сховищ, як-от локальні спільні об’єкти (так звані файли Flash cookie) і локальні сховища HTML5, у рамках наших Послуг. Ці технології подібні до файлів cookie, розглянутих вище. Вони зберігаються на вашому пристрої та можуть використовуватися, щоб зберігати певну інформацію про вашу діяльність і налаштування. Однак ці технології можуть використовувати розділи вашого пристрою, відмінні від тих, які застосовують стандартні файли cookie. Тому ви не зможете контролювати їх використання за допомогою стандартних інструментів і налаштувань браузера. Щоб отримати інформацію про деактивацію або видалення даних, збережених у файлах cookie, перейдіть на сайт http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html.

Веб-маяки
Ми, а також певні треті сторони, можемо використовувати технології, що називаються веб-маяками або пікселями відстеження, які передають інформацію з вашого пристрою на сервер. Веб-маяки можуть бути вбудовані в онлайн-вміст, відео й електронні повідомлення, і вони дають серверу змогу зчитувати певні типи інформації з вашого пристрою, дізнаватися про перегляд конкретного вмісту та електронного повідомлення, визначати дату й час перегляду веб-маяка та IP-адресу вашого пристрою. Ми, а також певні треті сторони, використовуємо веб-маяки в різних цілях, зокрема для аналізу використання наших Послуг і (разом із файлами cookie) для надання найбільш релевантних для вас вмісту та оголошень.

ЗВ’ЯЗАТИСЯ З НАМИ

Ви можете зв'язатися з нами, щоб оновити свої налаштування, виправити інформацію, надіслати запит або поставити нам запитання.

Найпростіший спосіб – через розділ "Зв’язатися з нами" на веб-сайті https://www.samsung.com/.

Ви також можете зв'язатися з нами за адресою:

Контролер даних
Samsung Electronics Co., Ltd.
129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,
Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republic of Korea

[Тільки для мешканців Європейської економічної зони (ЄЕЗ)]

Samsung Electronics має офіси по всій Європі, тому ми можемо гарантувати, що ваш запит буде опрацьовано командою фахівців із захисту даних, яка працює у вашому регіоні.

Найпростіший спосіб зв'язатися з нами – через нашу сторінку підтримки з питань конфіденційності за посиланням https://www.samsung.com/request-desk. 

Ви також можете зв'язатися з нами за адресою:

European Data Protection Officer
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS

Ви можете подати скаргу до відповідного наглядового органу, якщо вважаєте, що обробка вашої персональної інформації порушує чинне законодавство. Контактні дані всіх наглядових органів ЄС можна знайти за адресою https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

SAMSUNG ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ – ДОПОВНЕННЯ ДЛЯ SMART TV

Послуга Samsung Smart TV пропонує набір функцій, що забезпечують розширений відеовміст, персоналізований перегляд ТБ й фільмів, підключення до служб соціальних мереж, а також можливість керувати функціями Smart TV та взаємодіяти з ними за допомогою голосових команд. Ми збираємо, використовуємо, поширюємо та зберігаємо інформацію на Smart TV та підключених до Smart TV пристроях у способи, що описані в Політиці конфіденційності Samsung. Це Доповнення надає додаткові відомості про правила конфіденційності певних функцій Smart TV.

Smart TV призначено для спрощення пошуку й доступу до телевізійних програм та іншого вмісту. Наприклад, ви можете отримати доступ до інформації про телевізійні програми в реальному часі, які надає ваш постачальник послуг кабельного або супутникового телебачення, а також про пропозиції відеовмісту на вимогу, які розповсюджують сторонні постачальники вмісту через інструменти пошуку, відображені у Smart TV.
У випадку телевізійних програм у реальному часі ми визначаємо, який вміст вам доступний, частково на основі вашого поштового індексу. Крім того, Smart TV допомагає знайти та використовувати інший вміст Smart TV, який вам більше підходить, виділяючи програми та вміст, що ймовірно зацікавлять вас, або надаючи додаткові послуги, котрі розширять ваші можливості перегляду. Ці рекомендації та додаткові послуги базуються на:
•	інформації про вміст, який ви переглянули, придбали, завантажили або транслювали через програми Samsung на Smart TV або інших пристроях (докладніше про інформацію щодо перегляду телевізійного вмісту див. в розділі "Послуги на основі інформації про перегляди" нижче);
•	інформації про програми, які ви використовуєте за допомогою Smart TV;
•	інформації про натискання кнопок "Подобається", "Не подобається", "Переглянути зараз" тощо на Smart TV;
•	пошукових термінах, які ви вводите у функціях пошуку на Smart TV, зокрема коли шукаєте певний відеовміст;
•	даних про інше використання Smart TV та інформації про пристрій, зокрема, але не виключно, IP-адресі, даних журналу, відомостях, що визначають конфігурацію вашого апаратного або програмного забезпечення, інформації браузера та запитаних сторінках.

Послуги на основі інформації про перегляди
Це повідомлення про конфіденційність слід читати разом із Політикою конфіденційності Samsung, яка також поширюється на ваше персоналізоване користування Smart TV і розміщена на сторінці https://account.samsung.com/membership/pp.
Щоб забезпечувати вам персоналізоване користування Smart TV, деякі функції та послуги враховують вашу історію перегляду телевізійного вмісту та дані про використання Smart TV.
Ваша історія телевізійного перегляду включає інформацію про мережі, канали, відвідані веб-сайти й телепередачі, переглянуті на Smart TV, а також про тривалість перегляду.
Щоб отримати цю інформацію, ми можемо використовувати автоматичне розпізнавання вмісту (ACR) та інші технології. Smart TV передає відеофрагменти чи інформацію з телевізійного тюнера, щоб визначити переглянуті телепередачі.
Ви можете будь-коли змінити параметр конфіденційності в меню налаштувань, вимкнувши певну функцію чи послугу на власний вибір. У такому разі історія перегляду телевізійного вмісту для цієї функції чи послуги більше не збиратиметься.

[Тільки для мешканців Європейської економічної зони (ЄЕЗ)]

Використання вами наших Послуг передбачає передачу, зберігання та обробку вашої персональної інформації за межами вашої країни проживання, а саме в Кореї, відповідно до цієї політики. Крім того, використання вами Послуг може також включати передачу, зберігання та обробку вашої персональної інформації в інших країнах. До таких країн належать, зокрема, країни Європейської економічної зони, Сполучені Штати Америки та Канада. Зверніть увагу, що закон про захист даних та інші закони країн за межами Європейської економічної зони, до яких ваша інформація може передаватися, можуть бути не настільки всеосяжними, як у вашій країні. Ми будемо вживати належних заходів відповідно до чинного законодавства, щоб забезпечити захист вашої персональної інформації. Такі заходи включають використання стандартних контрактних положень для захисту передачі даних за межі ЄЕЗ. Для запиту додаткової інформації або для отримання копії чинних контрактних угод зв'яжіться з нами через Сторінку підтримки з питань конфіденційності (https://www.samsung.com/request-desk).
Пам’ятайте, що вибрані параметри конфіденційності можуть впливати на доступність чи якість деяких послуг, що надаються на основі історії переглядів.

Послуги реклами на основі інтересів
Послуги реклами на основі інтересів (Послуги IBA) дозволяють отримувати й переглядати на вашому телевізорі Samsung Smart TV та інших пристроях і платформах Samsung і сторонніх виробників корисні інтерактивні рекламні оголошення на основі інтересів про продукти й послуги Samsung і сторонніх постачальників (зокрема, лінійну рекламу) в Інтернеті, на мобільних пристроях і планшетах.

Щоб показувати вам більш цікаву й корисну рекламу, Послуга IBA враховує вашу історію телевізійного перегляду (зокрема інформацію про мережі, канали, відвідані веб-сайти та телепередачі, переглянуті на Samsung Smart TV, а також тривалість перегляду), інформацію про використання Samsung Smart TV та інші статистичні дані, отримані з надійних сторонніх джерел. Для отримання вашої історії телевізійного перегляду ми можемо використовувати автоматичне розпізнавання вмісту (ACR) та інші технології.

На основі описаної вище інформації ми створюємо групи власників Samsung Smart TV, що мають подібні інтереси, і використовуємо ці групи під час надання Послуги IBA. Описана вище інформація використовується для визначення груп, до яких належить ваш пристрій Samsung Smart TV, і таким чином визначається, які рекламні оголошення відображатимуться на ваших пристроях.

Ви можете в будь-який час вимкнути Послугу IBA в меню налаштувань на пристрої Samsung Smart TV.

Зверніть увагу: обраний параметр конфіденційності для Послуги IBA не впливатиме на показ реклами й маркетингових матеріалів інших типів, для яких не враховуються історія перегляду телевізійного вмісту чи дані про використання Samsung Smart TV. Такі інші типи реклами й маркетингових матеріалів ґрунтуватимуться на іншій інформації, як-от узагальнені дані про місцеположення та інші прогнозовані чи оцінювальні дані. Вони можуть бути менш релевантними, оскільки не ґрунтуються на даних про ваші інтереси.

Докладніші відомості про Послуги IBA див. у Повідомленні про конфіденційність Послуг IBA внизу цього Доповнення.

PSID
Дані журналу перегляду та інформацію про використання Smart TV, зібрані з метою надання реклами на основі інтересів, буде пов’язано з рандомізованим змінним ідентифікатором пристрою з можливістю скидання, що називається "Ідентифікатор для персоналізованих служб" або "Ідентифікатор PSID".
У меню "Налаштування" Smart TV можна будь-коли скинути ідентифікатор PSID. Після скидання вашу історію перегляду Smart TV та інформацію про використання реклами на основі інтересів Smart TV буде від’єднано від попереднього ідентифікатора PSID. Пам’ятайте, що після скидання ідентифікатора PSID реклама на основі інтересів може бути не налаштована належним чином.

Розпізнавання голосу
Ви можете керувати пристроєм Smart TV та багатьма його функціями за допомогою голосових команд.
Увімкнувши функцію розпізнавання голосу, можна керувати Smart TV за допомогою голосових команд. Щоб забезпечувати функцію розпізнавання голосу, ваші голосові команди передаватимуться (разом з інформацією про ваш пристрій, включно з ідентифікаторами пристрою) нам, і ми перетворюватимемо ваші голосові команди на текст. Крім того, Samsung може збирати ваші голосові команди та відповідні тексти для оцінки та покращення роботи функцій. Samsung збиратиме ваші голосові команди лише під час спеціального запиту на Smart TV, коли ви натискаєте кнопку активації на пульті ДК або на екрані або промовляєте команду пробудження (наприклад, Hi, Bixby) у мікрофон на пульті ДК або Smart TV.
Якщо ви не ввімкнете розпізнавання голосу, ви не зможете використовувати функції розпізнавання голосу.
Вимкнути збирання даних для функції розпізнавання голосу можна будь-коли в меню "Налаштування". Проте в такому разі деякі функції розпізнавання голосу будуть недоступні.

Докладніші відомості про розпізнавання голосу див. в Повідомленні про конфіденційність для послуги розпізнавання голосу внизу цього Доповнення.

Треті сторони
Зверніть увагу: якщо ви переглядаєте відео або використовуєте програми чи вміст, наданий третьою стороною, відповідний постачальник послуг може збирати дані про ваш Smart TV (наприклад, його IP-адресу та ідентифікатори пристрою), запитану транзакцію (зокрема, запит на покупку або оренду відео) і використання програми чи послуги. Компанія Samsung не несе відповідальності за правила конфіденційності та безпеки, установлені сторонніми постачальниками послуг. Будьте обережними та переглядайте положення політики конфіденційності, що застосовуються до веб-сайтів або послуг третіх сторін, які ви використовуєте.

Функції, що залежать від країни
Зверніть увагу, що деякі функції, описані в цьому Доповненні до Smart TV, можуть бути недоступні у вашій країні проживання.

ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ ДЛЯ ПОСЛУГИ РОЗПІЗНАВАННЯ ГОЛОСУ

Дата набуття чинності: 30 Квітень 2019 р.

Компанія Samsung Electronics та її афілійовані компанії розуміють важливість забезпечення конфіденційності ваших даних. Це Повідомлення про конфіденційність стосується персональної інформації, яку ми збираємо в межах Послуги розпізнавання голосу ("Голосова послуга").

Голосова послуга забезпечує користувачів можливостями для пошуку й перегляду вмісту, а також керування своїми діями в межах продуктів Samsung за допомогою тільки голосу. Серед її функцій – обробка природної мови під час пошуку вмісту й керування Samsung Smart TV; Інтернет, прогноз погоди та інші послуги, які користувачі очікують від своїх телевізорів Samsung Smart TV.

Залежно від вибраної мови можна користуватися зручною покращеною функцією розпізнавання голосу Bixby. Після активації Bixby ви побачите відповідні піктограми, банери та інші значки на екрані Samsung Smart TV.

Це Повідомлення про конфіденційність містить докладні відомості про те, як ваша персональна інформація використовується в межах Голосової послуги, і його слід розглядати в поєднанні з Політикою конфіденційності Samsung, положення якої також застосовуються, якщо ви прийняли умови використання Голосової послуги. З Політикою конфіденційності можна ознайомитися за посиланням https://account.samsung.com/membership/pp.

У цьому Повідомленні про конфіденційність описано, яку інформацію ми збираємо в межах Голосової послуги, як ми можемо її використовувати, а також як ви можете вплинути на використання нами вашої інформації. Компанія Samsung виступає як контролер обробки персональної інформації.

ЯКУ ІНФОРМАЦІЮ МИ ЗБИРАЄМО?
У межах Голосової послуги ми можемо різними способами отримувати інформацію про вас. Типи персональної інформації, яку ми отримуємо, включають:

•	Інформація про обліковий запис Samsung (необов’язково). Коли ви входите в обліковий запис Samsung на своєму Smart TV, ми можемо збирати інформацію, пов’язану з вашим обліковим записом Samsung, яка використовується для доступу до Голосової послуги, зокрема ваші ім’я, електронну адресу та ідентифікатор облікового запису Samsung.

•	Взаємодії в межах Голосової послуги. Ми можемо збирати інформацію, якою ви обмінюєтеся в межах Голосової послуги під час користування Послугами, зокрема записи голосових команд (запитань, запитів і вказівок), зображення та інші введені дані, а також інформацію, яку ви отримуєте в рамках Послуг (як-от відповіді, запитання та вміст). Крім того, ми можемо отримувати інформацію, пов’язану з використанням вами Голосової послуги, зокрема дані (відомості, пов’язані з використовуваними програмами, відвідуваними веб-сайтами та зображеннями, музикою, подіями в календарі, закладками й вмістом і даними з інших програм, веб-сайтів і служб Samsung і сторонніх розробників), які ми отримуємо з програм і служб Samsung та сторонніх розробників, які Голосова послуга використовує для надання вам Послуг (наприклад, потокового передавання музики та прогнозів погоди).

•	Геодані. Ми можемо отримувати геодані вашого пристрою та іншу інформацію про ваше місцезнаходження за допомогою поштового індексу, який зберігається в пам’яті телевізора й може визначатися за вашою IP-адресою або даними, які вам, можливо, необхідно було ввести з певною метою, наприклад для користування Послугами.

•	Інформація про пристрій і програми. За допомогою автоматизованих засобів ми можемо збирати інформацію про пристрої, які підтримують Голосову послугу. Зокрема, до такої інформації належать моделі, версії ОС, конфігурація та налаштування, IP-адреси, а також ідентифікатори пристроїв та інші унікальні дані. Крім того, ми можемо отримувати інформацію про спосіб, час і тривалість використання пристроїв з активованою Голосовою послугою, зокрема про те, як ви використовуєте на пристроях Голосову послугу, а також програми й служби Samsung і сторонніх розробників (наприклад, відомості про список програм, музику, що відтворюється, веб-сайти, які ви відвідуєте, і виконані пошукові запити на пристроях).

ЯК МИ ВИКОРИСТОВУЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?
Ми можемо використовувати отриману в межах Голосової послуги інформацію, щоб:

•	надавати вам Послуги, наприклад відповідати на ваші запити чи запитання та пропонувати вказівки, створені за допомогою Голосової послуги;
•	ідентифікувати та автентифікувати вас, щоб ви могли користуватися Голосовою послугою;
•	покращувати та персоналізувати можливості використання Голосової послуги, зокрема надавати вміст і відповіді з урахуванням інтересів наших користувачів і особливостей їх взаємодії в межах Голосової послуги;
•	за вашої окремої згоди зв’язуватися з вами з приводу продуктів і послуг, а також надавати вам сповіщення, вміст, попередження, пропозиції, промоакції, маркетингову інформацію, повідомлення та рекламні оголошення;
•	відповідати на ваші запити та запитання;
•	керувати своєю компанією, а також оцінювати й покращувати результати її діяльності (зокрема, розробляти нові продукти; удосконалювати та покращувати продукти й послуги; керувати своїми повідомленнями; аналізувати продукти, базу клієнтів і служби; проводити дослідження ринку; аналізувати дані, а також здійснювати бухгалтерський облік, аудит та інші внутрішні функції);
•	давати вам змогу взаємодіяти з певними сторонніми програмами й службами та використовувати їх;
•	захищати від шахрайства та інших злочинних дій, претензій та іншої відповідальності, виявляти такі проблеми та запобігати їм;
•	дотримуватися вимог чинного законодавства, відповідних галузевих стандартів і наших політик, зокрема цього Повідомлення про конфіденційність і Політики конфіденційності для облікового запису Samsung.

У межах Голосової послуги ми можемо збирати персональну інформацію про вашу активність в Інтернеті на пристроях із підтримкою цієї послуги протягом певного періоду, а також отримувати їх із різних сторонніх програм, сайтів та інших веб-служб. У межах Послуг ми можемо використовувати сторонні служби аналітики. Постачальники, які адмініструють такі служби аналітики, допомагають нам аналізувати те, як ви користуєтеся нашими Послугами, і вдосконалювати їх. Інформація, яку ми отримуємо, може передаватися цим постачальникам або іншим відповідним третім сторонам, що використовують її, або вони самі можуть прямо збирати таку інформацію. Це потрібно, наприклад, щоб оцінювати використання Послуг, допомагати їх надавати та діагностувати технічні проблеми.

Samsung обробляє персональну інформацію для цілей, які описано вище. Юридичні підстави Samsung для обробки персональної інформації включають обробку, яка: необхідна для виконання умов угоди між вами та Samsung (наприклад, надання вам Послуг, визначення й автентифікація вашої особи для використання певних Послуг); необхідна для забезпечення відповідності вимогам чинного законодавства (зокрема, для дотримання чинних бухгалтерських норм або розкриття правоохоронним органам інформації, що вимагається законом); необхідна для захисту законних інтересів Samsung (наприклад, для регулювання наших відносин із вами та покращення Послуг); базується на дозволі наших клієнтів (наприклад, для інформування вас про наші продукти й послуги та надання маркетингової інформації), який вони можуть згодом відкликати в будь-який час, просто звернувшись до нас, згідно з розділом "Зв’язатися з нами" Повідомлення про конфіденційність Samsung (при цьому обробка персональної інформації на основі цього дозволу, що здійснювалася до його відкликання, вважатиметься законною).

Для укладення угоди ви маєте надати нам персональну інформацію, яку ми оброблятимемо, як описано вище. Якщо ви не надасте нам персональну інформацію, ми не зможемо забезпечити вас усіма функціями, доступними в межах Голосової послуги.

ДОСТУПНІ ВАМ ВАРІАНТИ ВИБОРУ
Ви можете будь-коли вимкнути Голосову послугу в меню "Налаштування", проте в такому разі ви можете втратити можливість користуватися нею.

Також, ми пропонуємо варіанти вибору у зв’язку з вашою персональною інформацією, яку ми отримуємо. Щоб оновити свої вподобання, обмежити кількість повідомлень, які ви отримуєте від нас, або відправити запит, зв'яжіться з нами, як зазначено в розділі "Зв’язатися з нами" Політики конфіденційності Samsung

ВНЕСЕННЯ ОНОВЛЕНЬ ДО НАШОГО ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ
Ми можемо періодично оновлювати це Повідомлення про конфіденційність, щоб відобразити зміни в наших правилах обробки персональної інформації, що стосуються Послуг, або зміни чинного законодавства. Щоб сповістити вас про будь-які значні зміни в Повідомленні про конфіденційність, ми опублікуємо відповідне сповіщення на своєму веб-сайті та/або надішлемо його на ваш пристрій. Угорі сповіщення буде зазначено дату останнього оновлення.

ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ ДЛЯ ПОСЛУГИ РЕКЛАМИ НА ОСНОВІ ІНТЕРЕСІВ

Дата набуття чинності: 30 Квітень 2019 р.

Компанія Samsung Electronics та її афілійовані компанії розуміють важливість забезпечення конфіденційності ваших даних. Це Повідомлення про конфіденційність стосується особистої інформації, що збирається службами реклами на основі інтересів (Interest Based Advertisement, IBA) (далі – "Послуга IBA").

Це Повідомлення про конфіденційність містить докладні відомості про те, як ваша персональна інформація використовується у зв’язку з наданням Послуги IBA, і його слід розглядати разом із Політикою конфіденційності Samsung, положення якої також застосовуються, якщо ви прийняли умови отримання Послуги IBA. З Політикою конфіденційності можна ознайомитися на веб-сайті https://account.samsung.com/membership/pp.

У цьому Повідомленні про конфіденційність описано, яка інформація використовується в рекламі на основі інтересів, як ми її використовуємо, варіанти, доступні вам щодо нашого використання інформації, а також щодо застосування вами своїх прав. Компанія Samsung виступає як контролер обробки персональної інформації.

ЩО ТАКЕ ПОСЛУГА IBA?
Послуга IBA надає можливість отримувати й переглядати корисні інтерактивні рекламні оголошення на основі інтересів про продукти й послуги, що пропонуються Samsung і сторонніми постачальниками на вашому Samsung Smart TV або на різних пристроях і платформах Samsung і сторонніх виробників (зокрема, лінійні рекламні оголошення) в Інтернеті, на мобільних пристроях і планшетах.

Щоб показувати вам більш цікаву й корисну рекламу, Послуга IBA враховує вашу історію телевізійного перегляду (зокрема інформацію про мережі, канали, відвідані веб-сайти та телепередачі, переглянуті на Samsung Smart TV, а також тривалість перегляду), інформацію про використання Samsung Smart TV та інші статистичні дані, отримані з надійних сторонніх джерел. Для отримання вашої історії телевізійного перегляду ми можемо використовувати автоматичне розпізнавання вмісту (ACR) та інші технології.

На основі описаної вище інформації ми створюємо групи власників Samsung Smart TV, що мають подібні інтереси, і використовуємо ці групи під час надання Послуги IBA. Описана вище інформація використовується для визначення груп, до яких належить ваш пристрій Samsung Smart TV, і таким чином визначається, які рекламні оголошення відображатимуться на ваших пристроях.

PSID
Інформація про використання вашого пристрою, зібрана для надання Послуги IBA, буде пов’язана з рандомізованим змінним ідентифікатором пристрою з можливістю скидання, що називається PSID. Ви можете скинути свій PSID, як описано в розділі «Доступні вам варіанти вибору» цього Повідомлення про конфіденційність.

ЯКУ ІНФОРМАЦІЮ МИ ЗБИРАЄМО?
Через Послугу IBA ми можемо отримувати інформацію про ваші пристрої різними способами. Нижче наведено типи інформації, яку ми отримуємо:
•	Інформація про пристрій. Ми збираємо інформацію про модель пристрою, версії ОС, конфігурації та налаштування пристрою, IP-адреси, а також ідентифікатори пристроїв та інші ідентифікатори.
•	Інформація про використання пристрою та дані журналу. Ми збираємо інформацію про спосіб, час і тривалість використання пристроїв, зокрема про вашу взаємодію з Послугою IBA, а також програмами та службами Samsung і сторонніх постачальників на цих пристроях (як-от список програм на ваших пристроях).
•	Інформація про переглянутий вміст. Ми збираємо вашу історію телевізійного перегляду. Історія телевізійного перегляду включає інформацію про мережі, канали, відвідані веб-сайти й телепередачі, переглянуті на Samsung Smart TV, а також про тривалість перегляду. Для отримання історії телеперегляду ми можемо використовувати автоматичне розпізнавання вмісту (ACR) та інші технології.
•	Статистична інформація. Ми можемо використовувати статистичні дані про вас чи ваші пристрої, як-от узагальнені дані про місцеположення й прогнозовану вікову групу. Ми отримуємо ці статистичні дані з комерційно доступних джерел (у рамках закону), як-от від наших сторонніх постачальників послуг. Ми працюємо лише з тими сторонніми постачальниками послуг, які гарантують, що ці дані зібрані відповідно до чинного законодавства та можуть бути передані нам для використання й розкриття.

Сервери Samsung отримують інформацію, коли ви взаємодієте з Послугою IBA. Це інформація про те, як ви використовуєте Послугу IBA та взаємодієте з нею, про ваше місцеположення за геолокаційними даними та пристрої, за допомогою яких ви отримуєте Послугу IBA.

ЯК МИ ВИКОРИСТОВУЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?
Ми можемо використовувати отриману через Послугу IBA інформацію, щоб:

•	надавати вам Послугу IBA;
•	покращувати й персоналізувати ваше користування Послугою IBA;
•	за вашої окремої згоди надсилати вам електронні листи та push-сповіщення про продукти та послуги, які пропонують Samsung і сторонні компанії, відповідно до ваших інтересів;
•	відповідати на ваші запити та запитання;
•	керувати своєю компанією, а також оцінювати й покращувати результати її діяльності (зокрема, розробляти нові продукти; удосконалювати та покращувати продукти й послуги; керувати своїми повідомленнями; аналізувати продукти, базу клієнтів і служби; проводити дослідження ринку; аналізувати дані, а також здійснювати бухгалтерський облік, аудит та інші внутрішні функції); 
•	захищати від шахрайства та інших злочинних дій, претензій та іншої відповідальності, виявляти такі проблеми та запобігати їм;
•	дотримуватися вимог чинного законодавства, відповідних галузевих стандартів і наших політик, зокрема цього Повідомлення про конфіденційність і Політики конфіденційності для облікового запису Samsung.

Samsung обробляє персональну інформацію для цілей, які описано вище. Samsung має юридичні підстави, щоб обробляти особисті дані в таких випадках: це потрібно для виконання умов угоди між вами та компанією Samsung (наприклад, надання вам Послуги IBA, визначення й підтвердження вашої особистості); цього вимагає чинне законодавство (наприклад, відповідно до застосовних бухгалтерських норм чи для розкриття інформації правоохоронним органам, що вимагається законом); це потрібно для захисту законних інтересів компанії Samsung (наприклад, для регулювання наших відносин із вами та покращення Послуги IBA); наші клієнти надали на це дозвіл (наприклад, для інформування вас про наші продукти й послуги та надання маркетингової інформації), який вони можуть згодом відкликати в будь-який час у меню налаштувань, як це описано в розділі «Доступні вам варіанти вибору» цього Повідомлення про конфіденційність. При цьому обробка особистих даних на основі цього дозволу, що здійснювалася до його відкликання, вважатиметься законною.

Щоб отримувати Послугу IBA, від вас вимагається надавати нам персональну інформацію для обробки, як описано вище. Якщо ви не надасте нам персональну інформацію, ми не зможемо забезпечити вас усіма функціями, доступними в межах Послуги IBA.

ДОСТУПНІ ВАМ ВАРІАНТИ ВИБОРУ
Ви можете будь-коли скинути свій PSID у меню налаштувань. Тоді вашу історію телеперегляду та дані про використання Smart TV буде від’єднано від попереднього PSID. Пам’ятайте, що скидання ідентифікатора PSID може вплинути на якість Послуги IBA.

Крім того, ви можете в будь-який час вимкнути Послугу IBA в меню налаштувань на вашому Samsung Smart TV.

Зверніть увагу: обраний параметр конфіденційності для Послуги IBA не впливатиме на показ реклами й маркетингових матеріалів інших типів, для яких не враховуються історія перегляду телевізійного вмісту чи дані про використання Samsung Smart TV. Такі інші типи реклами й маркетингових матеріалів ґрунтуватимуться на іншій інформації, як-от узагальнені дані про місцеположення та інші прогнозовані чи оцінювальні дані. Вони можуть бути менш релевантними, оскільки не ґрунтуються на даних про ваші інтереси.

ВНЕСЕННЯ ОНОВЛЕНЬ ДО НАШОГО ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ
Ми можемо періодично оновлювати це Повідомлення про конфіденційність у зв’язку зі змінами в наших правилах обробки особистої інформації, що стосуються Послуги IBA, чи змінами у відповідному законодавстві. Щоб сповістити вас про будь-які значні зміни в Повідомленні про конфіденційність, ми опублікуємо відповідне сповіщення на своєму веб-сайті та/або надішлемо його на ваш пристрій. Угорі сповіщення буде зазначено дату останнього оновлення.

Продукти Samsung для друку та копіювання тепер випускає компанія HP. Ознайомтеся з Декларацією про конфіденційність компанії HP на сайті: http://www.hp.com/go/privacy.